============================================================
  Đời sống tình dục của người béo
  Tác giả    : 朱 颜 改
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27736.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 41
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章
────────────────────────────────────────

我叫王介，由于老爸王建勋常年出差（许多人都这个点比较不认同，为什么所有的文章都是老爸常年出差的？其实这很简单，废话嘛，如果他不出差，王介哪来的那么大的家呢？）

家里便就剩下我和妈妈两个姐姐一个妹妹了。

故事便从这个家庭开始了……

“用力，用力，宝贝儿子，你的大鸡巴真的大啊，操死妈妈了，快点再用力啊，别停，好爽，好爽……”

韩婧婷如洛神般的脸庞绯红，完美的身材一点也看不出来这是一个四十二岁的女人，这时扭动着她圆润的屁股，神情非常淫荡，脸色发红，大声的尖淫叫着。

背后一个发胖的儿子正在努力的耕耘着这肥美的田地。

旁边的貌似天仙两个姐姐，还有一个萝莉妹妹早就没了力气，浑身赤裸着，每个人的私处都早已肿胀不堪，早就昏睡过去了。

洁白的大床上呈现出一幅萎靡不堪的画面。

虽然，男人身材有一些发胖，肚子也很大，但是硕大无比的鸡巴正努力的拍打着他妈妈的屁股，随着力道的加大，抽插的速度也越来越快。

我这时也叫道：“妈妈，妈妈你的穴好紧啊，夹的我好爽，我来了，我要射了，我要射进去了，射进去了！！！”

就在最后时刻，一阵声响，所有的美好都消失不见了！叮叮叮，叮叮叮，叮叮叮。

该死的闹铃响了，就这在紧要的关头。王介的美梦被吵醒了。

“我去他妈的，马上就完成最后的工序了，这时候响，我去他大爷的。”一脸不爽加没睡醒的我醒了，并且嘴里骂骂咧咧道。

不爽的就这样把闹铃扔到了一边，但又无可奈何地下床捡了起来。

“这个梦想我估计也就能在梦里实现了。”我心中不甘的说到。说罢，便从床上下来。

我从床上下来时满身肥肉的一颤一颤的。

其实，自从进入青春期以来，我的身高体重各方面都有了发展，再加上小时因为身体比较差，所以吃了很多补品和各种有营养的东西，所以到了现在导致我身上的肥肉一片一片而且无法快速减去，当然期间各种的医院也看了，但都无法给出一个满意的方案。

最主要的是我的鸡巴受到了影响，比同龄人大了许多。

我脸上写满了不爽，走向了厕所，涮牙洗脸，准备开时新的一天准备完毕后，来到了家里的餐厅吃饭，家里是比较富裕的，所以家里是个240多平米两层的五居室。

这时，妈妈韩婧婷已经准备好了早餐，两个姐姐，王妍，王清。还有妹妹王婷，早在餐桌上等着了。

家里是比较传统的，必须等到所有人来才可以开饭。

“快点了，死肥猪，每天就是你最后。你就不能快一些吗？每天提前几分钟下来吗？”王婷在旁边一脸不悦地说到。

“知道了，不会了不会了。”我嘴上说到，脸上报以歉意。可是心里十分生气，但面子上又不得不这样。

我就是这样，生性软弱，胆子特别小平时。

我心里早就恨死了她们几个，她们不帮我也就算了，每次还要嘲笑讽刺我，我心里早就想把她们搞到床上了加上平时母亲的管教又特别严，所以我的性格比较胆小些，自然对这四个女人的淫欲也得时时刻刻压制一下。

两个姐姐心里对我也是这么想的，所以很是赞同小妹教训我，但是她们从来不说，因为妹妹会帮她们说出来这件事。

于是，两个人都开始享用起这顿丰盛的早餐，并默默的看着这场好戏。

妈妈韩婧婷说到：“王婷，你怎么说话呢！大姑娘家家怎么这么没涵养呢！再要是说这种话，你给我仔细你的皮！！还有你也是怎么老是这么晚起床，再有一回，以后没有你的早饭了。听明白了没你们？”

妈妈警察的霸气什么时候都能显现出来，给人的第一印象永远是那种英姿勃发，气宇轩昂的样子。

而且身材特别的好，整个人焕发着成熟，妇人的魅力，丰满的胸，修长的腿，圆润的屁股，时刻再勾引着男人的目光。

“听明白了，妈，我以后不会了”二人异口同声的答道。

但说完妹妹就扭头过来看了我一下，心里想着，死胖子，为什么和我说的一样。

我无奈只能笑笑结束这场尴尬的局面。

韩婧婷心里之前挺看重王介的。

奈何他学习成绩不好，生性软弱，虽然母亲平时对他格外照顾，但他总是一副扶不上墙的样子，久而久之，她心里也对她，这个儿子感到了一丝失望，到现在自然而然也就不怎么重视王介了。

吃完饭后，妈妈准备好警服，开着车就去上班了，因为今天是礼拜天，所以妈妈就告诉两个上大学的姐姐，让她们把家里的家务打扫完毕。

两个姐姐从小聪明，学习优异，所以平时没有付出多大努力就考上了本地南方最好的大学，京南大学，由于离的家比较近所以平时双休日，便可以回家。

做家务当然也从小一直在培养，所以干起一些事情来非常的快，三下两下地便将家里的事物全部搞定。

做完之后，两个姐姐，王妍，王清便叫上小妹出门一起逛街去了。

连问都没问王介。

原因无他，我带出去有点跌份儿，毕竟胖子现在在这个社会里一点也不吃香。

而且我因为从小就胖，不善沟通，最主要的是喜欢宅在家里面。

虽然我以前非常重视我和他姐姐妹妹之间的感情。

但姐姐妹妹还有母亲都不喜我，我也就变成了一个可有可无的人了。

平时家中通常都是三个女人一个男人的关系，所以我几乎都是受气的那一个，当跑腿，做家事，倒垃圾，什么粗重不粗重的活都少不了我，我常常在学校被其它同学嘲笑成是家中的男仆。

我，心里虽然不平衡，但也不敢说，怨气自然慢慢越积越深。却也只能作罢。

我心里越想越气，于是见家里没人，开始了他最喜欢活动。

打飞机和学习日本的伟大的动作片。

剧中的主角早就觊觎自己家中的妈妈、姊姊和妹妹的肉体已久，在偶然的机会分早就觊觎自己家中的妈妈、姊姊和妹妹的肉体已久，在偶然的机会分别得到了几个女人的把柄，便各自利用把柄来要挟她们和自己做爱，而最后当然是把三个女人一起抓到床上，来场4P做结。

我看的津津有味。

不知道在那几张美绝人寰的脸孔下，又有着怎么样的身材呢？想到这里我的欲念大起，连忙掏出了裤裆里的阳具，开始搓揉了起来。

套弄了几十次后发现这样并没有办法消火，于是我起身到浴室里，果然不出我的所料，因为母亲都要等下班了才洗衣服，所以里面还有许多待洗的衣物。

我随手拿起一件胸罩，将胸罩放近自己鼻中一嗅，竟隐约有感觉到一丝丝残香，光想到这一定是家里那四个女人中其中一个的乳香，就已经能让我兴奋不已。

我迫不及待的将胸罩覆盖在已经高涨不已的阳具上，开始抽送起来，同时幻想自己的阳具正在家中女人的奶子里进进出出，这样的念头让我的兴奋一下子就攀上了高峰，手掌继续加力搓揉，不到一会儿，我的阳精就为了家中女人的美乳而射出。

从此以后，家里女人的贴身衣物几乎都成了我的自渎工具，久而久之我也慢慢能从一些衣物中开始幻想妈妈、姊姊与妹妹的身材，身处青春期的我，每天几乎都要来个两三发才能安然入睡，不过很快的，我发现到这样子的幻想十分空虚，对于真正肉体的渴求也随着日子的过去而越来越剧烈，于是，我开始把目标盯上了我们家的那四位美若天仙的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章
────────────────────────────────────────

时间过去的很快，转眼已经期末了，放假了。

“叮咚！”

一阵门铃声响，原本坐在沙发上的我连忙跳下沙发，赶过去开门。

一开门，就看到一张清丽的脸庞伫立在门外，樱桃般的红润小嘴，配上一双水灵灵的大眼睛，乌熘熘的秀发长达腰际。

身上穿着那套象征“第一女子高中”的水手服，搭配上长不及膝的裙子，以及裙下那隐藏不住的白嫩大腿……

看到如此美景，我忍不住的吞了一口口水。

只是那女孩一看到开门的是我，而且还挡在门口一动也不动，还以为我故意不让她进来，“啪”的一声，书包甩到我身上，在毫无防备之下，如此突如其来的剧痛让我忍不住痛喊出声。

“哼，活该，谁叫你要挡住本姑娘的路！”

我一抬头，就看见那张美丽脸孔的主人，也就是我的妹妹，已经换上了一副幸灾乐祸的表情，嘴角边还挂着一丝丝的冷笑，正不屑的盯着我瞧。

被她的眼神所激，我不由得瞪了一眼去。

“看什么看？谁准你这双贼熘熘的眼睛瞧着我看的？哼！色狼！也不瞧瞧自己长那什么样子，和有着一颗笨得跟猪一样的脑袋，居然还敢瞪我？”

发觉我居然在瞪她，妹妹又恶狠狠的骂了几句，才到自己的房间里去。

看着她重重甩门的样子，不知道为什么，我原本应该有的愤怒很快的就消失了，反而心中升起了一种残酷的快感。

一想到这个气焰嚣张的妹妹，要是被我扔到床上去扒光衣服，不知道她会有什么样的反应？我的脸上浮现了狰狞的笑容。

“哼，你再神气吧！我看你还可以再嚣张多久！”

我冷冷的笑了笑，继续坐沙发上看电视。

由于今天是放暑假的第一天，所以原本都会念书念到很晚的姊姊也提早来吃饭，席间，我虽然手上的筷子扒着饭，但是一双眼睛却是转来转去，偷偷的打量着家里的三个女人。

“王介，王介！”

一阵叫唤声让我收了目光，声看去，才发现原来刚刚叫我的人，是我的妈妈。

“妈妈，有事吗？”我问道。

“怎么了，看你一副心神不宁的样子，是不是期末考考烂啦？”坐在我旁边的大姐姊王妍问道。

二姐王清笑说道：“听着有点像小姐，哈哈哈……”

“没……没有啊……”

我话还没说完，妹妹立刻接话过去道：“姐，你不必问这种笨猪问题啦？那种猪脑袋哪一次考好过了？就算他考得再好，以他们那种烂学校的水平，根本就算不了什么嘛！别理他！而且二姐，你说的好对啊，小姐，对以后就叫他小姐就行了。”

说完妹妹便向妈妈说到，“对了妈，你刚刚说的旅游的事情是怎样啊？”

“旅游？”

我仔细听了一下她们的对话，才知道原来妈妈想要趁着这个暑假带我们几个去玩几天，我听了一阵子后也觉得无趣，反正只有她们说话的份，我几乎插不上嘴，便继续偷偷的打量起三个女人的身段，并且在心中暗自幻想道：“妈的身材还真不赖，不愧是当年的第一警花，那么丰满的奶子，要是可以先摸一把，然后再拿来夹我的老二……一定会爽死！两个老姐的身材比较均匀，但相比起来一个腿长，一个胸大，两个人各有所长吧！要是能夹在我的腰上来干她们应该是人间一大乐事吧！那个机车的妹妹就差了她们一点，可能是发育还不完全吧！不过那张小嘴倒是长得挺可爱的，尤其平常又那么爱骂我，这张可爱的小嘴拿来骂人真是太可惜了，倒不如来吸我的老二……干！爽毙了！”

就当我这样意淫着的同时，突然看见妹妹急急忙忙的下了餐桌冲房里去，我吓了一跳，还以为我偷瞄她们的事情穿帮了，不过就在这时妈妈突然又走过来拍了我的肩膀，道：“王介啊！你有没有听到我刚刚说的话？”

“啊！”我不由自的抖了一下肩膀，心中七上八下的，想不出来要用什么话来应她。

看见我不说话，妈妈又问道：“你这孩子今天怎么一直恍神啊！妈是在问你从下个礼拜三开始的一个礼拜有空吗？”

“呼，好险……”

听到原来不是我偷窥的事情穿帮了，我大叹一口气，这时才认真思考一下妈妈的问题。

“下礼拜三开始的一个礼拜？应该没事吧……”

我思考了一下，正想对妈妈说出“没事”的时候，突然看见妹妹从房间里走了出来，哭丧着脸对妈妈说：“唉，妈你怎么不挑个我有空的时间啊！那个礼拜开始我正好要上学校的辅导课耶！”

“是吗？可是妈妈排休假就刚好排到那几天啊！”妈妈答道。

妹妹问道：“难道都不能改一下时间吗？提前一个礼拜不行吗？”

妈妈摇摇头，道：“唉，我们局里排假都是要事先一个月预先排好的，之前我是想说你们放暑假应该都有空，所以才挑一个别人挑剩的时段来当休假日，所以现在想改，可能也改不了了！”

看见妹妹仍然是一副垂头丧气的模样，妈妈连忙安慰道：“好啦没关系，你的辅导课应该在下个月会结束吧！到时候妈妈再带你去玩，好不好？”

听到妈妈这么说，妹妹立刻换上开心的表情，勐点头道：“好好好，妈你不能反悔喔！”

妈妈点点头，又看向我这边来，问道：“那你呢，小介？”

“我……”

我本来想说我没事，不过突然一个念头闪过我脑海里，接着，一个又一个的想法不停的冒了出来。

“怎么了？你又再想什么啊！”

妈妈看见我又陷入了思考，立刻问道。

“我……有事！”

思考完毕的我，说出了我的结论。

“有事？”

妈妈听到我的话，皱起眉头，那种看在我眼里似乎是在勾引我的表情，让我的下半身不由得又硬了起来。

“是啊！我是要……”

我刚想说出个理由，但是妹妹立刻接话道：“我猜那头笨猪应该是要补考吧！怎么，这么丢脸的事情不敢跟妈说？没关系，我帮你说出来了，很感激我吧，呵！”

看见妹妹露出了得意的笑容，以及妈妈换上了愤怒的表情，开始噼哩啪拉的骂起我来时，我低下了头，不反驳的任凭她们的嘲笑与谩骂，但是嘴角却扬起了一个笑容。

“呵，是你帮我找好理由留下来的，你放心，我一定会好好的来‘报答’你！”

最后的结论是，由妈妈和两个姊姊去旅游，而我和妹妹则因为各有“要事”而留在家中。

听到这决定的我心中自然是兴奋不已，因为距离我的“淫妹计画”，又多前进了一步了！

当然，在表面上我还是装出一副很心不甘情不愿的样子，而妹妹也理所当然的对于这件事情又露出了不屑的笑容。

“哼，你再不屑啊！我保证下个礼拜，一定会让你‘泄’到爽！”

想是这么想，但是我现在却只有上了妹妹的想法，却没有实际的施行方法，而且最重要的是，我要实现的目标是“母女同淫”的5P大戏，若是上了妹妹以后没法摆平她，可能就会被妈妈和姊姊发现，这样一来恐怕我还没吃了我们家的四个女人，就得要去警局吃牢饭了！

不过在时间点上来看，我还是比较有利的。

毕竟距离妈妈和姊姊出去旅游的时间还有一个礼拜，在这一个礼拜内，应该可以让我有足够的时间拟订出一套周详的计画。

至于要怎么拟定计画呢？我想了想，决定还是先上找一下“数据”。

找了几个比较大的情色文学论坛，随手翻了几篇有关乱伦的文章，但是很快的，我就失望了！

“干，最好是每个妈妈都这么淫荡啦！还会动去勾引自己的儿子。最好是上了妹妹以后她马上就会有个一八十度的大转变，每个都大喊‘好爽、不要停、快干我’，要是真的是这样，我就不用烦恼了！”

看了很多色文后，我忍不住发了发牢骚。

虽然我没有这方面的经验，但是光是看会上的新闻，每个被强暴的女子都恨犯人恨得牙痒痒的，我就知道这些色文很大部分都是纯粹的意淫，对于真正能帮得上我计画的，根本就不多。

不过虽是这样，我还是在某些色文里面，得到了一个很重要的线。

“很多文章都说‘知己知彼，战不怠’，现在想想我对于我妹妹的了解其实并不多……好，就这么办！”

我离开了房间，四处查了一下家里的状况，果然只有我一个人在家。

我嘿嘿一笑，先跑去大厅反锁了门以防有人突然来，接着，就蹑手蹑脚的来到了妹妹的房间。

妹妹的房间就如同我想象的一样，十分的干净，所有的东西都收拾的井然有序。

我四处查看了一下，发觉衣柜居然有那套“第一女子高中”的水手服，想是妈妈在她出门后帮她收进来的吧！

我轻轻的凑过头去，仔细的打量那套衣服，再想起妹妹穿起这套衣服的模样，突然间，我暗自下了一个决定。

“这次上了她以后，我一定要她穿上这套水手服来给我干！”

一想到可以把穿着“第一女子高中”的高材生压在身下任我淫虐，我的下面又忍不住硬了起来。

不过现在可不是想这些事情的时候，我甩开了这些绮念，开始专心找可以帮上我的线。

突然间，我的目光停留到了她的书桌上，上头虽然摆放着一本又一本的课本，以及一个上了锁的抽屉。

“那个抽屉里，也许会有我想要知道的秘密……”

我翻找了一会儿，仍然一无所获，但是我还是不死心，想要从里面找到一些蛛丝马迹。

就在我四处摸摸找找的时候，或许是皇天不负苦心人，在我摸到她的书桌桌垫上时，居然觉得有一个部分似乎有微微的突起，我连忙把书桌桌垫翻开，映入我眼中的，是一把小小的银色钥匙！

“钥匙？这钥匙是拿来开哪里的锁啊？难道说……”

我打量了一下书桌，发觉上头能给我开的，也只有那么一个锁。

我颤抖着双手把钥匙缓缓的伸向她的抽屉，“喳”的一声，那个紧紧上锁的抽屉果然被我给打开了！

“开了，真的开了！”

我欢呼了一声，轻轻的把她的抽屉给拉开，不过在我翻了一下以后，里面的东西却让我大失所望，因为里面的东西，居然是几本纪录上课笔记的笔记本。

“可恶，居然不是什么秘密……”

我大失所望，正想把抽屉阖起来翻找其它地方时，突然一个念头又从我的脑海里闪过。

“不对啊！若是笔记本的话她大可以摆在书桌上，为什么要摆在抽屉里，还要特别上锁呢？”

我疑心大起，连忙把那几本笔记本给抽了出来放在书桌上。

“英文笔记、数学笔记、历史笔记、国文笔记、地理笔记……”

我一本又一本的看着封面的标题，最后决定一本一本的翻翻看，看看里面有没有什么收获。

不过一连翻了好几本，里面的内容不外乎都是一堆笔记，不但没有找到我想看的东西，反而被一大堆的英文单字和数学公式给搞得头昏眼花。

“唔，看得头好晕……”

我晃了晃头，这已经是第六本了，但是仍然只是单纯的笔记本，莫非真的没有我想要找的东西？

我咬紧牙关，拿起下一本笔记本，翻了几页发现一大堆地理名词，我摇了摇头，心想又不是这本，但是当我再翻了几页后，看了上面的内容，却愣住了！

然后，取而代之的，是打从心底升起的喜悦！

因为这些文字，并不是令我头昏眼花的上课内容，而是妹妹的日记！

“六月二十八日，礼拜一，天气晴。”

“昨天晚上我又做了‘那个梦’了，梦里的我被一个男人制住了双手绑在床头上，完全没办法反抗。我拚命的哭，努力的呼喊，但是却没有办法挣脱，他把我的衣服一件又一件的脱了下来，然后拿起了皮鞭，一下又一下的抽打着我。”

“最后，我被他打怕了，不敢哭了，还拚命跟他求饶叫他不要打我，他才停下手。在黑暗中，我看不清他想做什么，只感觉他一直往我身上压上来，结果我就醒了……”

“唉，今天早上一看果然又尿床了，我只好趁妈妈出门以后自己偷偷的把被单拿去洗……”

看到这里我已经无法忍受，一个跳跃来到了妹妹的床上，鼻子用力的嗅着，彷佛是可以闻到妹妹留下来的味道。

“干，没想到平常对我那么凶的妹妹，居然也会做这种淫梦……”

我拚命的搓揉着自己的阳具，跪在妹妹的床上，彷佛就像是梦里的那个对妹妹施暴的男人一样，想到妹妹哭着向我求饶的模样，我的阳具就越来越涨大。

“呼……哦……哦……”

“啊……啊……我操死你这个淫荡的妹妹……我操死你这个贱货……”

“啊……啊……啊！”

我终于长长的呼了一口气，射精的感觉让我畅快不已，尤其又是在妹妹曾经作着淫梦的床上手淫，带着这种彷佛戳破了她的秘密，报仇的快感进入高潮，真的有着令我难以言喻的爽快。

喘息了一会儿后，我下了床，稍微整理了一下，再把那几本笔记本放抽屉里，钥匙压书桌下，确定一切都与我刚进来时没有两样后，才缓缓的离开了妹妹的房间。

我知道，虽然距离计画的完成还有距离，但是今天的收获绝对是相当的丰盛的！妹妹，你等着吧，一个礼拜后，我一定让你知道我的厉害!


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章
────────────────────────────────────────

很快的，距离妈妈和两个姊姊要出去旅游的日子，只剩下两天。

这一天又是我一个人在家中，妈妈和姊姊因为要去旅游而出门去购物，妹妹则是因为学校的辅导课即将开始，所以前往图书馆的自修室去作课业的预习。

而此刻的我，则是一个人坐在计算机前敲敲打打的“预习”，只是我预习的，是两天后要怎么上了妹妹的方法。

“要用诱奸的吗？不行，那个小丫头对我的戒心那么重，别说是诱骗她来跟我看A片了，光是想要诱骗她对我放下戒心就有一定的难度；迷奸？可以考虑，但是要怎么用到安眠药就是一个大问题，而且迷奸的感觉就好像是在奸尸一样，女人连动都不会动，那还有什么快感可言？更重要的是，不管是诱奸还是迷奸，这种方法带给妹妹的痛苦都太小了，只有强上了她，才能让我这几年来所受到的鸟气一一奉还。让她带着痛苦被我破处，然后我再慢慢的调教这个有被虐倾向的贱货……嗯，就这样！”

虽然想好了大方向，但是真正执行的方法却还是没有头绪，毕竟我手中的王牌只有知道妹妹是被虐狂，对于要完成我的“淫妹计画”，并且还要让她不能张扬出去，以免惊动到妈妈和姊姊，招数似乎还有点少。

一想到这里，我头又有点发晕。

“叮咚！”

就在我苦思的同时，突然听到一阵阵的门铃声。

我出了房间，边走向门边疑惑的自言自语道：“奇怪，妹妹去图书馆，姊姊和妈妈去购物，她们至少都要过了晚上才会来啊！现在才十一点……”

“是谁啊？”我大喊道。

门外先是沉默了一会儿，接着传来一个娇娇细细的女声：“你好，是王哥哥吗？”

“啊？”

我有点意外，因为我读得可是比较传统的学校，认识的朋友都是男性，可是怎么又会跑出一个女生来找我呢？

在好奇心驱使之下，我打开了门，看见一个女孩子正站在门外，一脸紧张的看着我。

很自然的，在最近长期处于色欲熏心的情况下，我开始从她的脸蛋打量起。

“嗯，瓜子脸，面孔清秀，身材虽然没有像姐或妈那么魔鬼，但应该跟妹妹差距不远。不过这张脸我好像在哪里看过……”

当我凝视着她的脸庞时，眼前的小美女脸一红，轻轻的咳了一声，这才让我收了有色眼光，尴尬的笑了笑，问道：“请问你是？”

眼前的小美女有礼貌的点了点头，对我道：“你好，我叫小雨，是小婷的同学。”

“小雨？”

我想了想，突然想起原来这个少女是我妹妹的一个很要好的朋友，还常常来我们家作客，可能是之前充当“男仆”的时候，多少有看到这个小美女一两眼，所以才留有一点印象吧！

“抱歉喔，小婷现在不在家……”

我本来想说这个小美女听到我这么说，应该会就此打退堂鼓，不料眼前的小美女却是眼睛一亮，又问道：“那伯母跟她姊姊呢？”

“也出去了，她们几个大约都要到晚上才会来……”我答道。

出乎我意料之外的，这个名叫小雨的少女却是点了点头，又问道：“那我可以进来坐坐吗？”

“进来坐坐？”

我一愣，明明知道家里几个女的都不在家，她干嘛还要进来啊？

小雨点点头，道：“是啊！我有一点事情想请教一下林大哥，不知道我可以进来坐吗？”

很少被女孩子如此和颜悦色的对待，我虽然有点困惑，但是还是请她进来家中。

小雨和我进到家里后，她又做了一个让我很思不解的举动：把门反扣！

“这小丫头到底是想干什么？”我又惊又疑的望着她，完全猜不到她的想法。

小雨进到家里后，先是四处的看了一下，接着指着我的房间问我道：“这是你的房间吗？”

我点点头。

她笑了笑，突然作势要打开我的房间，这个动作让我吓了一大跳，连忙早她一步冲到房门前，问道：“你想干什么？”

小雨看见我紧张的模样，轻轻的笑了笑，道：“我想跟你讨论一些极度隐密的事情，所以才要去你的房间讨论啊！在客厅我觉得不够隐密，要是一个不小心被听到了就惨了！”

“极度隐密的事情？”

我一愣，看见眼前的小美女认真的模样，我只好点点头，道：“那你先去客厅坐一下，我去收拾一下房间，要不然我房间很乱你看了可能会吓到。”

听见我这么说，小雨呵呵一笑，点了点头，乖乖的坐到客厅的沙发上看起电视来。

而我则一边收拾着房间，一边疑惑的想道：“奇怪，这个小女孩怎么会突然跑到我们家来，还说要跟我商量极度隐密的事情？不过还好，要是她刚刚先冲进来的话，被她看到我之前写的计画，那这件事情可能就很难收拾了……”

我整理了一会儿，才出房门对小雨道：“我整理好了，请进。”

小雨点点头，进到我房间里来。

才刚一进门，她就嘻嘻一笑，对我道：“你很厉害啊！在这么短的时间内就可以收得那么整齐。”

我点点头，让她坐在我的床上，而我则坐在计算机椅上，问道：“好了，请问一下这位同学……”

我话还没问完就被她打断，她笑了笑，对我道：“不用叫得那么生疏，你就跟小婷一样叫我小雨就好。你应该是想问我为什么会来这边吧！我猜得对不对？”

我暗自一惊，好个聪明的小丫头！

看见我讶异的模样，小雨又笑了笑，道：“在我说出我来到这里的目的之前，我想先请教你一件事情。你……讨厌你妹妹吗？”

我一愣，没想到她居然会问我这样子的问题。

她不是我妹妹的好朋友吗？难道我妹妹想要用这小丫头来给我一点下马威？

见到我不说话，小雨又继续道：“据我所知，小婷好像很讨厌你啊！每次来你们家里，你总是被当作佣人在那边跑东跑西的，就算在学校她也常常偷骂你呢！难道你不讨厌她吗？”

我讶异的看着眼前的少女，她的双目之中流露出一种自信，彷佛好像看透了这件事情一样。

“她应该是想看见我气急败坏的样子吧！在还没有知道她的目的之前，我要先忍耐一下……”

我想了想，继续维持着一贯的表情说道：“讨厌又如何？不讨厌又如何？”

看见我的表情没有变化，小雨首次露出了惊讶的表情，她的双眼转了转，才道：“如果你不讨厌她，就代表我看错人了！那我马上离开；但是如果你讨厌她的话，我可以想办法帮你对付你妹妹。”

“帮我对付我妹妹？”

听到这句话，我又惊又喜。

惊的是这个小丫头似乎看穿了我的想法，喜的是如果有她的帮忙，或许我的“计画”会进展的更加顺利。

不过即便是如此，我仍然没有放下我的戒心，只是用着很平稳的口气问道：“你和小婷不是好朋友？怎么会想要对付她？”

听到我这个问题，小雨露出了厌恶的表情，开始怒骂道：“哼，那个嚣张跋扈的家伙，谁跟她是好朋友啊！自以为厉害，每次都喜欢在老师面前炫耀，其实我和我们班上的同学很多人都不喜欢她。更重要的是，我从小到大都是第一名，但是上了高中以后，她居然把我的第一名抢走！我不服！我明明就已经很用功了啊！为什么我还只能当第二名？我一定要给这个比我强的臭家伙一点颜色瞧瞧！”

听到她的话我不禁有点释然，原来又是因为功课上的问题产生的嫌隙，而且依照我妹妹那种好大喜功的个性，的确挺有可能会出现像小雨口中所述的这种情形。

我也曾经听别人说过，从来都没有经历过失败的人，要是一旦遇到了失败，或是不可击溃的对手时，整个人就会产生很大的变化。

看来眼前的小雨就是一个很明显的例子，表面上跟我妹妹是好朋友好姊妹，但是私底下居然恨她恨得牙痒痒的。

“所以呢？你想要用什么手段来报复我妹妹？”我继续不动声色的问道。

听到我的语气仍然平静，小雨这才意识到自己的失态，深深吸了一口气，才又道：“我要你……上了她！”

“上了她？”

这小女孩居然跟我想到一路去了！被一个小女孩戳破自己原本就有的想法，我的语气也无法继续保持平静。

“没错，上了她，我要看看这个臭家伙被一个男人征服时，会不会还那么的嚣张跋扈！”小雨恶狠很的说道。

听着这个小丫头的说法，我连忙让自己平静下来，继续问道：“那你为什么挑我？”

“很简单。”

小雨笑了笑，又道：“因为你对于你妹妹而言，有三个身分。是男人，第二是她看不起的人，第三是哥哥！她一向看不起男孩子，更看不起你这个功课跟她相差甚远的哥哥，再加上这样做是乱伦，只有在这三种情况同时发生时，她才会受到最大的痛苦而屈服。更重要的是，我想你也会同意我的这个做法的，不是吗？”

“哦？是这样吗？那你有什么好计画吗？”

我的这个问题也表达了我想跟她作的意愿。

毕竟一直到现在我都是在孤军奋战，凭我一个人想要完全征服妹妹，而且在时间所剩不多的情况下，的确是不太可能的一件事情。

不过相信有这位妹妹的“好朋友”相助，我的计画实现的机率能大大的提升。

听到我首次流露出善意，小雨脸上露出了一副理所当然的表情，点头道：“我已经想好一些计画了，我现在就先跟你说。首先……”

听了她的计画，让我的心情又像是洗三温暖一样。

我不由得重新打量起眼前的这个少女，在这副人畜无害的清丽外表下，居然隐藏着这么一颗狠毒的心！

看来第一女子高中所带给学生的压力，可真不是一般的大啊！

小雨很详细的跟我说了她的计画，末了，才对我道：“怎么样？有兴趣吗？”

我不动声色的看着她，她仍然是用那一副成竹在胸的表情看着我，不知道为什么，虽然她的计画很周详，但是她的这份自信却让我有些厌恶！

在她的自信表情下，我隐约的看到了妹妹那副看不起我的样子！

“哼，这个小丫头看来也跟我妹一个样子，只把我当作报复的工具。哼哼，小鬼，现在就要让你知道我不是那么简单的角色！”

我打定意，接着露出了一个善意的笑容，慢慢的走向小雨，说道：“呵，你很聪明。你不但把握住了我和我妹的弱点，还可以那么笃定的相信我一定不会拒绝你的计画，不错，你的计画的确很难拒绝，只是……”

听了我前面的话，小雨脸上的笑容越发灿烂，但是听到我所说的最后一句话，小雨也愣了一下，脱口问道：“只是什么？”

“只是这么做，对我来说好处还不够大呢！好像变成了你和我妹妹争斗的工具一样，所以我在想，能不能多加一点报酬呢？”

看见我的笑容越来越盛，小雨脸上也渐渐浮现了惊慌的表情，就连声音也没有了刚刚的自信：“你想要多什么报酬？”

“你说呢？”

我淫笑着，双手已经开始不安分的抚摸上小雨白嫩的大腿。

小雨见我居然把手摸到了她的大腿上，脸上露出了又羞又气的模样，“啪”的一声拍掉了我的手，怒道：“你要干什么？”

我嘿嘿一笑，坐到她的身旁，手又探到她那因为穿着短裙而裸露的大腿上，之前都只能停留在意淫的阶段，这是我第一次抚摸真正的女孩，再加上我知道她有求于我，所以动作也开始渐渐的大了起来。

“住……住手！”

小雨再度拍掉我的淫手，还顺道甩了我一个耳光，怒斥道：“你有没有搞错？你知道我爸爸是谁吗？他可是台湾第一大企业的总经理啊！我是他的独生爱女，凭你这个平民居然敢碰我？我请你跟我作是看得起你耶！你居然还敢对我做出这种下流事情！”

听到她这么说我大吃了一惊，但我吃惊的并不是什么“第一大企业的总经理”，毕竟我对这个称号可说是一知半解。

让我真正吃惊的是，我本来以为以她刚刚的大胆作风，再配上细腻的心机，应该早就料到我会有这样的作为，而为了要达到她的目的，她也应该会迁就我才是，没想到看她刚刚那副又羞又气的模样，显然对于男女之事也是一知半解，想要我上了妹妹可能也只是看了些文章或是听别人说说罢了。

而且很明显的她这种千金大小姐已经习惯于支配别人，平常很少有人敢违逆她，更不要说有像我这样子的轻薄举动了！

了解到这一点的我，露出了一个得意的笑容。

“面对这种对‘性’一知半解的少女，又是家里的千金小姐，不好好在她身上一展“男性雄风”就太对不起自己了！哼，从你刚刚的话我猜得到你平常对待男人的态度大概跟我妹半斤八两吧！现在就先让你这朵娇贵的小花尝尝男人的厉害！”

看见我脸上又露出了笑容，小雨的表情已经多了几分惊慌，她看见我又要逼上来的样子，连忙跳下了床，打开房门怒声道：“你要是敢碰我，我刚刚提的计画就告吹，我们一拍两散！”

听见她这么说，我微微一笑，对她道：“你可以走啊！请便。只是你走这个房门的话，你就失去了一个可以造成我妹妹严重心理障碍的机会，也失去了一个最有可能超越她的机会了！”

小雨冷哼了一声，不屑的说道：“你以为全天下只有一个男人吗？我随随便便去请别的男人也是照样可以完成我的计画的！”

“呵呵。”

我又再度露出了笑容，道：“是啊！也许你真的可以完成你的计画，但是那种效果会是你想要的吗？你有了这个计画后会想要来找我，除了是你猜测我会对我妹妹不爽了很久以外，更重要的应该是你知道我的妹妹她一直都很看不起我吧！而你想要的，是要让小婷被我这个连她都瞧不起的哥哥干，被一个瞧不起的亲哥哥强奸，跟一个完全不熟悉的陌生人相比起来，哪个能造成最大的伤害你自己应该知道吧！”

洞悉了她的计画的我，根本就不怕她这种听起来好像很有道理的辩驳，只是悠哉的躺床上，眯着眼睛打量着眼前的这个少女。

“嗯，仔细一看这个女孩子真的超可爱的，尤其是她那副害怕的样子，这可是我第一次看到一个女孩子对我流露出这种表情啊！而且待会就可以吃到这块肥肉，更有可能是个千金大小姐的处女……”

一想到这里，我的阳具又在我的裤裆里硬了起来。

小雨听到我道破了她心中真正的想法，脸上再也见不到半分血色，苍白的脸上流露着不知所措，良久，才喃喃道：“我可以给你很多钱……”

“钱？我不需要这个，我需要的是──你的肉体！况且，在你的计画中我必须要扮演成一个强奸者，但是我这个强奸者可从来没看过女孩子的裸体啊！要是当天的计画出了差错，我没有办法完全让我妹妹臣服在我的肉棒之下，你也没办法看到你想要的效果吧！也许我才刚扑上去就射了，那要怎么强暴她？所以，只好麻烦小雨小姐你，好好的用你青春的肉体来“教导”我一下了！”

我大刺刺的说着淫声秽语刺激她，因为现在我知道在这场游戏中，我是占有动的一方，而她的目的是想要打击妹妹的心灵，如果想要追求最大的效果就一定要依靠我，所以我有着她所想要的不可替代性。

看见眼前的少女脸上又白又红的样子，我依然还是面带微笑，双目炯炯有神的扫视着她的每一寸肉体。

“如果你愿意的话，就自己关上房门并且上锁，然后躺到我的旁边来。”

我继续用言语紧逼她，让她动来哀求我。

终于，只见小雨咬紧了双唇，伸出了颤抖的手阖上了房门，“喀”的一声，我知道房间的门已经被她亲手锁上，而这块千金小姐的美肉，也已经由她双手送到我这只大饿狼的口边了。

“躺那么远干什么？不会躺过来一点啊！”

看见她虽然躺到了床上，但是仍然躺得远远的，我不由得怒骂道。

小雨的表情一愣，显然她很少遇到有人敢如此对她大声吼叫，但是出自于不敢违逆我的意思，她只好乖乖的躺到了我的旁边来。

见到有个清丽的少女就在我手边，我不由得用力的抱住了她，还用力的将头凑过去，作出用力吸气的样子，淫笑道：“哈哈，还真香啊！”

“放手！”

或许是从来没被别人如此轻薄过，她又不自觉的开始想要反抗，但是一碰到我凶狠狠的眼神，她又吓得不敢乱动，一双美目水汪汪的看着我，彷佛就有眼泪要夺眶而出似的。

“哭哭哭，哭屁啊！你爸爸不是什么总经理吗？难道连个最简单的“想要有收获，就要有付出”的基本道理都没教过你吗？把眼泪擦掉！你要是敢再哭的话你给我试试看！”

我又露出一副凶恶的表情，小雨显然已经害怕到极点，连忙伸出右手抹去了自己的泪珠。

我用力的抱紧她，享受一下真正的女体在我怀中的那份真实感，直到我的小已经开始在下面抗议的时候，我知道，该进入真正的题了。

“为了要帮助我这个大淫魔更了解女性的胴体，现在就请小雨小姐来让我长长见识，看看真正的女性胴体是长什么样子的。小雨，现在麻烦你把上半身全部都脱掉吧！”

我让她靠到墙边坐起，淫笑着说道，听到我这么说，小美女又吓了一大跳：“脱脱……脱衣服？”

“要不然呢？难道我是请你来陪我聊天的吗？脱掉！”

我的怒骂声越来越大，小美女很快的又被我吓得泪眼汪汪，但是记起我刚刚的话，又再度的用手拭去了眼泪，只是也不愿脱掉自己的衣服，就这样坐在床上不知道该如何是好。

“妈的，看来这个千金大小姐还真是个要面子的臭婆娘……”

我又暗自咒骂了一句，原本是想要让她动脱掉自己的衣服，但是她现在就僵着不动，让我的心也有点着急，便坐起身来靠了过去，开始解开她上衣的衣扣。

小雨一看见我的手伸向她的衣服，原本反射性的又想伸出手来阻止，但是却又被我的眼神给逼退了。

一双眼睛流露着恐惧，泪水在眼眶里打转，就是不敢让眼泪给流下来。

也许是第一次脱女人衣服的关系，费了我好大的一番劲才把小雨的上衣给剥掉，只剩下澹黄色的胸罩覆盖着不算丰满的乳房，配上雪白无暇的肌肤，让第一次见到真正女体的我可说是大饱眼福。

接着我又把目标转到了她的下半身，或许是因为天气热，她今天只专着一件小短裙，裙子的长度还不及大腿的一半，我轻轻的帮她拉开拉炼，又费了一番功夫，才把她的裙子给脱了下来。

脱下裙子后映入我眼中的是一件澹黄色的内裤，想来是与那个胸罩是一套式的，我原本想继续动手，但是脑海突然又闪过了一个念头，手也收了来，再度躺床上，淫笑着打量着少女的身体。

被我逡巡的眼光给看得有些不习惯，原本一直缩着头不发一语的小雨终于抬起头来，用惊疑的眼光看着我，不知道我为什么突然停止了动作。

“好啦，小雨大小姐，我已经将比较难脱的“大件衣服”帮你脱掉了，现在这两件“比较小件”的，应该比较好脱，就让你自己来动手啦！”

听到我这么说，小雨的脸上又露出了羞怯的表情，毕竟她是一个未经男女之事的少女，更是个从小受到万人呵护的千金大小姐，现在居然要在我这个陌生男子面前，自己动卸下这两件最贴身的衣物，对她来说根本就是一种最大的耻辱。

但是我要的就是这种效果，我要让她记得是她动把自己脱得一丝不挂，我要让她记得今天所发生的事情并非是我强迫的，我更要让她知道并非所有的男人都是可以让她任意摆布的棋子！

看到她还是没有动作，我心念一动，突然说道：“怎么？不敢脱了吗？也好，那就算了吧！”

听到我说算了，她还以为我要放过她，连忙想要冲过来夺被我褪去的衣裳，但是我的下一句话却又让她收住了手。

“如果你想让我妹妹成为你这一生中永远没有办法超越的对象，那你就去拿衣服吧！你要是想脱，就脱快点，我只给你半分钟考虑，别拖拖拉拉的！”

我知道这是一场豪赌，她很有可能随时就收手不脱，甚至报警来把我抓走，但是我要赌的就是她那股好胜心，她绝对想要看到我妹妹出丑的样子，她绝对想要看到我妹妹被她瞧不起的亲哥哥狂干的样子！

秉持着这个信念，虽然我心里还是有些七上八下，但是我仍然是微笑看着眼前的小美女。

很快的，在我咄咄逼人的眼神攻势下，小雨的手终于动了！

她缓缓的将手伸到自己的后背，轻轻一动，那澹黄色的胸罩就像失去了依靠一样从她身上滑落。

看见她终于开始动作，我松了一口气，饶有兴致的看着眼前的小美女动作。

发觉到我在注视她，她惊呼一声，又连忙用双手遮挡住了自己的胸部。

“遮什么遮？待会还不是通通都会被我看到？”

我嘿嘿一笑，伸出右手拨开了她挡住胸部的双手，一瞬间，一对雪白的乳房就映入到我的眼里。

我的脑袋“轰”的一声响，这是我第一次真正看见女人的胸部！

虽然只是个少女，并没有像是我A片中看过的那些女角如此波涛汹涌，但是那种隆起的美感，配上她雪白的肌肤，躺在床上的我看起来更显得惊心动魄。

不过我知道这还不是最后的遮蔽物，我嘿嘿一笑，又道：“小美女，你还有一件忘了脱啊！”说完还伸出手，轻佻的勾了一下。

“啊！”

她又惊呼了一声，但是随着我似笑非笑的目光，她可能也知道今天势必要满足我这个“淫魔”的需求，才有可能看到妹妹屈辱的模样，只好颤抖着手缓缓的勾住自己的内裤，慢慢的褪去。

我看着那件小小的黄色内裤，从大腿根开始滑落，一直到离开了她的身体，我在心中狂笑了一声，终于可以开始亵玩这个美丽的千金大小姐了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章
────────────────────────────────────────

我先是把目光放到那对雪白的乳房上，虽然已经从A片或色情图片上看过很多类似的画面，但是真正看到这对代表女人的象征，我还是忍不住露出了淫秽的笑容。

雪白的胸部上映着嫣红的两个小点，粉红色的乳晕微微布在小红点的四周，首次见到如此美景的我当然无法克制，一双淫手就伸了过去，搓揉起这对雪白的乳房。

“好柔软的触感，但是里面却又有点硬硬的感觉……女人的胸部还真是奇妙啊！”

双手的抚摸显然还不够满足我的欲望，我的头也很顺理成章的靠了过去，开始吸吮了起来。

我一边用舌头玩弄着两颗小小的乳头，一边看着小雨的反应，只见她双目紧闭，似乎是在抵抗着我带给她的每份感觉。

“哼，再忍啊！我看你还可以再忍多久！”

见到这样还不能击溃她的理智，我开始轻轻咬着娇嫩的乳头，忽轻忽重的刺激着她。

很快的，我就感觉到怀里的小美女已经不像刚刚那样完全没有感觉了，至少我可以听到，从她的嘴里发出的一两声短短的呻吟声，虽然像是还在努力克制，但是我知道只要继续给予更重的打击，一定有办法可以击溃她的心防。

我的双手也没有停下来，左手先拨开了她挡住阴部的双手，右手则趁势伸了过去，开始玩弄起那片美丽的黑森林。

或许是发育还不到完全成熟，小雨的阴毛并没有相当丰盛，我很快的就找到隐藏在森林中，那片尚未开发的处女地，我心下一喜，右手便伸了一只指头，插了进去。

“啊！”

面对突如其来的进攻，小雨终于忍耐不住娇吟出声，虽然很快的又收了去，但是随着我的右手食指不断的往内进攻，她的表情也越来越痛苦。

我的右手前进了一会儿，发现到前方居然微微的感受到一点阻碍，那想必就是处女膜了吧！

我欣喜的想着，看来这个小美女果真是一个处女，也真不知道她到底为什么那么恨我妹妹，居然宁愿献上自己的处子之身也要看见她痛苦的样子。

我将手收了来，接着把头凑到了她的阴部，这一个动作又令她吓了一跳，不过却没有办法阻止我的进攻。

我伸出了舌头，开始慢慢的开垦这个待会能让我登上仙境的小穴。

一开始我虽然还没办法掌握住诀窍，但是随着时间的过去，我的经验也越来越丰富，也慢慢的感觉到她的阴道已经没有那么干涸，渐渐的有一点湿润的感觉。

而我的双手也没有闲着，在舌头退出阴部后，双手再度开始探这片处女地，很快的，就让我找到一个微微突起的地方，那想必就是阴蒂了吧！

我右手只是轻轻一揉，却彷佛带给她很大的刺激一样，让她忍不住又娇呼了一声。

趁此机会，我也将我的双唇覆盖到她的那两片薄薄的嘴唇上，彷佛触电似的一道电流从我们交接的嘴唇中传了过来，让初次亲吻女孩子的我忍不住一震，而她显然也是第一次接吻，生涩的想要躲避我伸进来的舌头，但是又害怕忤逆了我的意思，退无可退后只好缓缓的跟我的舌头交缠了起来。

这种舌吻让我疯狂，我彷佛是要将她的舌头给吸进来一样，拚了命的交缠着，直到一轮长吻后，我才依依不舍的离开了她的嘴唇。

看着她仍然双目紧闭，一副不知所措的模样，我决定再给她一点刺激。

我轻轻的移到她的耳朵边，对着她轻声说道：“小美女，我要进来了，我要占有你的处女之身了！”

听到这种淫声浪语，小雨的身躯一震，连忙又想要逃开，但是我岂能让她如此轻易就脱逃？双手紧紧一缩，又把她给抓了我的怀里。

我嘿嘿一笑，将她先放床上，开始脱下自己的衣物。

小雨见到我没有动作，还以为是我要放过她，正想张开眼睛穿上衣服时，却发现我竟然也已经一丝不挂，因她而膨胀的男性象征直直的挺起，让她又是一声娇呼。

看见她生涩的反应，我笑了笑，对她道：“张开眼睛啊！难道你不想看看等一下夺走你处女之身的，是怎么样的一个大家伙？”

听到我那挑逗性的话语，小雨做出一副死也不肯张开的模样，但是在我眼中却像是欲拒还迎的羞态。

我哈哈一笑，将已经肿胀到极致的肉棒对准了她的小穴，缓缓的向前推进。

“啊！”

的一声惨叫，却是从我跟她的口中同时发出的，这种进入女体的充实感觉让我兴奋不已，十七年来，第一度进入了女孩子的身体，而且还是跟如此美丽的美少女发生关系。

我拚命的往前推进，阳具突然抵住了一片小肉膜。

我露出了邪恶的奸笑，对着在我身下的小美女道：“现在开始帮你的少女时代倒数吧！”

“不要！我不要做了！求你放过我吧！”

她这时好像才意识到即将要发生的事情，突然用力把我推开，想要往房门外跑去。

没想到到口的肥肉居然就这样跑走，我又惊又怒，“妈的，你以为我也是你的玩具？想玩就玩，想丢就丢？干！”

我跳下了床，一个箭步抓住了她的手腕，把她给甩了床上，冷笑道：“小妹妹，你以为上床这种事情是你想玩就玩，不想玩就走？现在就让你知道，只要是在床上，我就是统治者！”

小雨见到无法摆脱我的掌握，而我又一副要扑上来的样子，连忙大喊道：“等等！我跟你说个秘密，你有没有兴趣听？但是听过了你可要放过我。”

“秘密？”我不置可否的问了一句。

小雨点点头，道：“其实，我刚刚说的计画……都是你妹妹策划的！”

“我妹妹策划的？”

我一愣，没想到小雨居然说出这样的一句话，“你说她策划了什么？”

“她……她说，她早就看你不顺眼很久了，所以……”

“所以怎样？”

“所以她要我来跟你说这个计画，借此来引你上勾，然后趁伯母她们这次出去旅游的机会恶整你……”

“那么你之前跟我说的那个计画是？”

“那是我跟她所商量好的，我说的都是对你的说词，可是等到实际上实施的话，会变成在你以为一切都照计画进行时，我就会从背后偷袭你，把你打晕，然后我和她就一起拍你的裸照，让你一辈子抬不起头来……”

听到这个消息的我又惊又怒，没想到我这个妹妹居然恨我如斯！

居然还想联外人来整我，我好歹也是他的亲哥哥啊！

不过也因为小雨的解释，我才明白为什么这个小丫头会这么刚好的挑这种没人的时候来找我，原来这一切都不是凑巧，而是这个小美女已经跟我的妹妹串通好了啊！

眼前的这个小美女也不简单，刚刚她说得如此栩栩如生的一段故事，再配上她生动的表情和激动的语气，害我还差点真的以为她如此讨厌我妹妹。

而且从现在她的反应可以得知她早就已经打定意会让我占一点便宜，只是她们可能以为在计画中，小雨跟我是作的对象，所以纵然被我占便宜，我也不会占得太过分。

要不是我有心想把小雨搞上床，直到最后一道关卡才逼得小雨说出实话，不然两天后被暗算的人就是我了！

想到她们这种恶毒的计画，我嘴角一扬，露出了冷酷的笑容。

“很好，既然你对我不仁，还想联外人暗算我，那就休怪我对你不义了！至于现在嘛……嘿嘿……就先给这个自己送上门来的小美女一点‘颜色’尝尝！”

我抬头一瞧，小雨此刻正打算穿起衣服来，我大吼一声，一把撕破了她的内裤，怒道：“谁准你穿内裤的？”

“我……我都说了实话了，你还不肯放过我？”

小雨见我狂性又起，连忙缩到墙角去，颤抖着身子看着我。

“放过你？”

我冷笑了一声。

“你们两个都当我是白痴啊！想把我当玩具玩？我就先帮你开苞，然后再给我那个不知好歹的妹妹一点教训！”

“啊，不要！我是总经理的女儿，你要是敢强暴我，我就要你好看……”

眼见我再度压到了她的身上，小雨尖叫了一声，一双小手无力的捶打我的胸膛想把我推开，不过她那种软弱的挣扎看在我的眼里却是那么的可笑，不但没有阻止我的动作，反而更增添了我的欲火。

几分钟下来，小雨还是哭着挣扎，不让我的肉棒插入，几番进攻都无法如愿的我终于无法忍受，怒吼一声：“干！别乱动！”

右手也甩了她一个巴掌。

或许是出身娇贵的她从来没被人打过，这一巴掌打下去后竟看见她也不哭了，只是呆呆的捂住自己的脸庞，不敢置信的看着一脸凶相的我。

我也趁此良机，肉棒再次刺入了她紧凑的小穴之中，顶住了那片小小的肉膜。

“五、四、三、二、一，破处！”

我大吼了一声，整只阳具奋力往前一顶，终于突破了那层肉膜，进入到了一个温温热热的地方。

我肚子上的肥肉逐渐贴在了小雨的腹部，我闭上眼睛慢慢的享受着小雨阴道那美妙的滋味，发出了满意的声音“啊，好爽啊，小雨你的穴好爽啊！”

肥硕的身躯在小雨娇小的身上开始征战。

“痛！”

小雨也因为这一冲而大声惊呼，俏丽的脸孔也有些扭曲，我连忙一个深吻过去，把她接下来想要发出的尖叫通通给堵了去，同时，下半身也停了下来，准备先等待她的痛楚过去再继续动作。

一会儿后，小雨的面容也慢慢的平复过来，见到这个情形，我才离开了她的双唇，在她耳边轻声问道：“还痛吗？”

“痛……”

小雨的声音很细很轻，但是压在她身上的我却能听得一清二楚。

听到她如此说，我冷笑一声：“没关系，久了就习惯了！”说话的同时也展开了下半身的攻势，开始学习着A片的动作，缓缓的抽插了起来。

“干，真她妈的紧！这就是处女穴吗？夹得我好舒服……糟了，不行了，要去了……啊……啊……啊！”

几下抽插后，面对异常紧凑的处女小穴，才只是初经人事的我怎么可能是她的对手，不到一会儿后，我就已经抛精卸甲，一泄如注。

我懊恼的抽出了阳具，看着阳具上点点的血迹与乳白色的精液，再看看床上这个娇嫩少女的模样，我终于不再是少男了，可以说是一个真正的成年人了！

看着眼前这位被我破处的少女，仍然闭紧双目不敢睁开的模样，我的征服之心又再度的燃起！

“小雨，张开眼睛！”我命令道，但是小雨却还是闭紧双目不敢看我。

“你都已经被我破身了，还害羞什么？”我故意说出来刺激她。

听到我这么说，小雨才缓缓的张开了自己的眼睛，只是才张开没多久，我就听到一声尖叫，她又再度的闭上了双目。

她的反应也在我的预料之中，毕竟刚刚那是她第一次如此近距离的看我的肉棒，虽然已经因为射过一次精而有些变小，但是却还是让第一次看见男性特征的她羞怯不已。

“睁开眼睛啦！呆子，连干都被我干过了，处女也被我给破了，还怕什么？来，快张开！看看这根刚刚让你变成少女的大家伙！”

听到我的话她才又勉强张开了自己的双眼，一脸畏惧的注视着我的肉棒，看着她这副害怕的模样，我淫笑了一声，一个邪恶的念头又闪过我的脑海。

我将肉棒缓缓的逼近了她，她虽然不知道我要干什么，但是随着阳具的逼近她也反射性的向后退缩，直到被我逼到了墙角，才不由得停住后退的身躯，颤声问道：“你……还想干什么？”

“干什么？你看你这个坏女孩，刚刚把我的大家伙给弄脏了，现在把她弄干净吧！”我淫笑着说道。

小雨羞愧的低下头，正想伸出手去拿床头上的卫生纸巾，但是却被我的手给阻止住了。

“谁准你用卫生纸巾帮我弄干净的？”

“那……那要怎么弄？”她怯怯的问道。

我笑了笑，把肉棒逼近了她的嘴唇，淫笑道：“那还用说，当然是用你的小嘴帮我清干净啰！”

“什么！”我的话让她愣住了，良久，才讷讷的说道：“可是，很脏的……”

“脏什么？还不都是从你的阴道和我的阴茎出来的分泌物嘛！有什么好脏的！”

听到我的淫语她脸又一红，但是还是不愿意动作。

我见她还不愿行动，便道：“快点舔！你都已经被我破身了，难道你不会怨恨那个害你破身的贱货吗？难道你不想看我妹妹也一样被我淫辱吗？难道你不想看她的那副丑样吗？快！你现在做了，我保证会让你看到我妹妹做出比你还要难堪上十倍的动作！”

似乎是想起都是因为我妹妹才害她落得这番田地，小雨像是下定了决心一样，伸出了舌头开始舔起我的阳具。

虽然这种被柔软的舌头抚摸的感觉十分不错，而我的阳具也渐渐的恢复雄风，但是我还是不满足，便对她怒骂道：“你到底会不会舔啊？干！舔快一点！用你的嘴巴含我的肉棒，用你的舌头舔他！”

小雨缓缓的点了点头，将嘴巴凑过去想要含住我的肉棒，但是在刚刚一连串的舔吮中我的肉棒已经恢复了勃起的雄风，以她那如同樱桃般的小嘴很难将我的整根肉棒给吞入口中，但她还是很努力的含着。

看见少女如此生涩的动作，还有努力吸吮的模样，我又突然有了想要射精的冲动。

“不行，要是再射了的话也不知道还能不能硬起来……”

一想到这里我连忙抽出了我的肉棒，而原本正努力含着的小雨，目标物却突然消失，让她忍不住又抬头看了我一眼，眼神中充满疑惑。

看见她这副稚嫩的模样，我虽然升起了想要爱怜她的冲动，但是一想到她刚刚那副千金大小姐的骄纵脾气，再想起她和我妹妹居然想要连手捉弄我，我的那一点怜惜之心就立刻消散的无影无踪，取而代之的，是更深的凌虐之心！

一定要让这千金小姐受点教训！

让她知道小看我的下场！

“你在这边乖乖的等我一下！不准穿衣服，等我来！”

我下了床，决定施行另一个我期待已久的计画。

我走到妹妹的房间，抽出一套“第一女子高中”的制服走了出来，再度到自己的房间里，锁上了门，便面对到小雨疑惑的目光，显然不知道我又有什么鬼意。

“穿上去！”我命令道，而小雨还以为是今天的凌辱已经结束，连忙想要冲过去拿起自己的贴身衣物，但是又被我推开了。

“谁要你穿那个了？我要你穿这套制服！穿着这套象征是‘第一女子高中’的制服让我干！”

听到我那疯狂的念头，小雨的脸顿时又变得羞红，看来是想起自己那娇贵的身分，竟然被我刚刚压在身下破了处，才会有这样的反应吧！

不过我可没打算要放过她，又道：“怎么？看到这套制服才想起自己也是‘第一女子高中’的高材生？没错！你是个高材生，但是也是个被我破了处，任我干的高材生！”

听到我那狂妄的话语，小雨终于忍不住抽泣了起来。

“哭是改变不了你已经被我破了身的事实，只会让我更加烦躁而已，反正你都被我干过了，也不差这一次了！”我不耐烦的说道。

或许是我的话重重的击中了她的内心，她停止了抽泣，开始缓缓着上那套水手服。

等到她完全穿好后，见到她露出了令人怜爱的表情，我忍不住把她搂入自己怀里，淫笑道：“还不错嘛！你穿起来也挺好看的！告诉我，刚刚那样干你会痛吗？”

小雨被我那露骨的话给问红了脸，好一会儿才轻声答道：“会……会痛。”

我微微一笑，叫她双手扶着床头，跪在床上不要乱动。

小雨虽然不知道我要干什么，但是却还是乖乖的照做了。

看着一个身着“第一女子高中”制服的女学生，现在正趴在床上等着我来操她，我的淫虐之心又起，决定就用这个姿势，掀起了她的裙子，肉棒再度插入到她的小穴之中。

“啊！”显然是没想到我的这下“突击”，小雨忍不住惊叫出声。

“轻点，会痛……”

“废话！当然会痛，要是不会痛还操你干嘛？让你享受吗？记住，你是在为你和我妹妹想要暗算我的罪过来赎罪，不是在享受！”

我恶狠狠的抽插着，还不忘记用恶毒的言语攻击着这位美少女。

“说！你叫什么名字！读什么高中的！”

我一边从后面干着她，一边还想打击她的自尊心。

“我……我叫小雨，第一女子高中一年级生。”

虽然知道她可能并非心甘情愿的任我摆布，但是能令一个美女乖乖的听从你的吩咐，对我来说也是一种心理上的满足感。

我又继续问道：“小雨，你的三围多少？”

“三围？啊啊！我说。是32B、22、34……”

“那你爸爸是做什么的？你又是什么身分？”

“我……我爸爸……是……总经理……我是……总经理的……女儿……”

“哦？那不就是个千金小姐了！像你这样的千金小姐，怎么会想要被我这个平凡的男人干呢？”

“因为……我为了……小婷……”

“干！谁准你这样答的，要答“因为我是个婊子，最喜欢被阿明哥的大肉棒干！”懂不懂？”

听到我的污言秽语，小雨的身体又涌现一股潮红。

“太……太丢人了……我不说……”

“不说？你看你之前想到的说词，还说什么为了报复我妹妹，出卖肉体给我干，这不是妓女的行为是什么？你还说你不是个婊子？说！”

我恶狠狠的用言语来伤害她的自尊心，身下的大肉棒继续抽插着她的小穴。

“我……我说……我是个淫荡的……婊子……最喜欢被……阿明哥……的……大肉棒……干……”

随着她说出这番话，她的身体也越发颤抖，小穴也越来越紧凑，我想起我在络上所阅读过的经验，这种情况想必就是女人快要高潮了，于是我决定先停止动作，用更进一步的挑逗方式让她变得更加淫乱。

我停下了抽插的动作，让原本已经微微感到快感的小美女不由得过头来用迷惑的眼光看着我。

“看你现在这副淫荡的样子，被我从后面这样狂干居然还爽成这副德行，你真不愧是一个婊子！而且还是个喜欢被别人辱骂的大小姐婊子！”

我一透过制服摸着她柔软的胸部，一边继续刺激她：“被我讲个两三句就有感觉了是不是？还没看过像你这么淫荡的贱货！想不想要我继续干你？”

一边说着，又再度挺起肉棒微微抽动着。

“我……”

为了看见她此刻羞惭的表情，我抽出了肉棒，把她的身体转成正对着我，再度将肉棒插入了那令我销魂的小穴，抽插了几下感觉到她的小穴又开始夹紧我的肉棒，我又停了下来，一边让我的肉棒多做休息以免早泄，一边又对她说道：“现在开始，我说一句你跟着我说一句！听到没有？我是小雨！”

“我是小雨……”

“我是总经理的女儿！”

“我是……总经理的……女儿……”

“我是第一女子高中的高材生！”

“我是……第一女子……高中……的……高材生……”

“我是个婊子！”

“我是个……婊子”

“我最喜欢被介哥哥干！”

“我……最……喜欢……被……介哥哥……干……”

“我是阿介主人专属的性奴隶！”

“我……是……阿介…主人……专属……的……性……奴……隶……”

听到她终于说出我想听到的话语，我哈哈大笑，捏着她的乳头，道：“很好，乖奴婢，这是主人给你的赏赐！”

说着，肉棒又再度挺进小雨娇嫩的小穴中。

“啊……疼……轻点……”

“爽吗，我的性奴隶？你的人干你干得爽吗？”

“我……我……好像……要……尿……尿……了……我……”

“尿尿？”

我一愣，这才想起许多色情小说都有说到，很多没有经验的女生都会把高潮当作尿尿，我不由得心中大喜，继续喊道：“笨蛋奴隶！那是你要高潮了，不是尿尿！”

“是……高潮……”

“说！请主人赐给奴婢高潮！说！”

我一边干着她，也感觉到她的小穴越来越紧凑，原本就已经在苦守的精关也越来越难熬。

“请……主人……赐给……奴婢……高潮……”

“好！不愧是我的乖奴隶！”

我哈哈大笑，一边搓揉着她的胸部一边加强攻势，不到一会儿，就听见身下的小雨喊道：“啊……喔……要尿了……要尿了……啊！”

我感觉到小雨的阴道里突然吐出了大量的阴精，才是第二度上阵的我当然抵挡不了这种强烈的处女阴元，大吼一声，抓紧了小雨的肩膀，身下的肉棒也达到了高峰！

“啊！”

一阵前所未有的爽快感觉袭击了我的全身，我的阳精射到了小雨紧凑的阴道内，这种爽快的感觉真的不是以前的手淫可以比拟的！

良久，我才依依不舍的将肉棒退出了小雨的小穴。

随着我的肉棒抽出，一股乳白色的液体也跟着涌出，与小雨身下黑色的阴毛相互衬托，真是一幅淫乱的美丽风景！

“没有想到这个小丫头居然这么容易就臣服了……以前听别人说有些富家女从小处在优渥的生活环境，久而久之会有一些心理上的病态，看来眼前的这个小美女就是一个很好的例子啊！用言语这样羞辱她都会达到高潮，看来她潜在的奴性还挺高的嘛！”

眼见小雨似乎是因为高潮而昏了过去，除了自豪初次上阵就有如此成绩以外，我也没有就此罢手，先是褪了小雨身上的制服，再拿出数字相机疯狂的拍摄这幅淫乱的美景，照了数十张后，才打开计算机，将档桉全部丢到计算机上面去。

等到我把该做的都已经做完以后，我才捏捏小雨的乳头把她叫醒。

在痛楚中小雨缓缓的睁开眼睛，一张开眼睛看到我正对着她淫笑，羞愧的她立刻又闭上了双眼。

“呵，还装什么害羞！都已经被我干过了，还有什么好害羞的？看来你似乎很喜欢别人用恶毒的言语羞辱你啊！我的乖奴隶？”

我躺在她的身边，轻轻的抚摸着她的头发，微笑着说道。

小雨的身躯又是一抖，显然想起了刚刚她那疯狂的样子，颤声道：“我……我不要……当……性奴隶……”

看见她依然不肯驯服，我这才意识到她刚刚所说要当我的奴隶，只不过是因为性欲高涨才脱口而出，但是我要的不是这种结果，我要的是她从身体到心灵彻底臣服于我。

“历史有教过，想要让一个人彻底臣服，需要‘动之以情，说之以理，喝之以威。’，刚刚我已经做到了‘动之以情’，在床上把她的情欲给开发出来，所以我现在得要达成后面两样才能完全征服这个小美女……”

我的目光扫视在小雨的身上，脑子里翻转着一堆问题，良久，我才挑出了我最想知道的一件事情：“小雨，我想知道为什么你会来帮我妹妹做这件事情？就算你跟她再怎么要好，应该也不至于帮那么多忙吧！尤其我刚刚都已经插到一半了，你才决定吐出实话，难道说你有什么把柄在她手上？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章
────────────────────────────────────────

小雨听了我的问题，先是抬头和我对望，许久后，才缓缓的摇了摇头。

看见她摇头，我大为吃惊，难道是我猜错了？但是既然没有把柄在我妹妹手上，那她为什么还要牺牲那么多？

小雨看见我吃惊的样子，又继续说道：“其实我……跟小婷……是……是……”

“是什么啊？讲话不要吞吞吐吐的！”

我拍了一下小雨的翘臀，说道。

小雨痛哼一声，才将头靠在我耳边轻声说道：“我和她……”

“什么！”小雨说出来的话让我大吃一惊，“你说……你跟她是同性恋？”

小雨被我直接的话语给弄得面红耳赤，良久，才答道：“我喜欢她，她也喜欢我，我们在一起就会玩一些……一些游戏……像是亲亲……我们很要好……”

听到她支支吾吾的述说她和我妹妹的关系，我惊讶之余，也不免觉得有些好笑。

原来她和我妹妹两个天之骄女，平常早已经眼高于顶，不把男人放在眼里，但是青春期对于“性”的好奇却仍然还是存在的，所以她们两个也因为这些好奇心，而扭曲成“超友谊的关系”。

“原来是这样啊！难怪她一开始宁愿被我占便宜也要继续演下去，原来是为了这种‘爱’……哼哼，面对这种对爱情懵懵懂懂的小女孩，我又已经夺了她的处子之身，成为她的第一个男人，也许可以从这一点下手……”

我微微一笑，决定开始挑拨两个女孩之间的关系：“傻瓜，你被我妹给骗了还不知道！”

“什么？”

小雨一听到我这么说，立刻用力推开我的搂抱，怒道：“小婷绝对不会欺骗我的！我喜欢她，她也喜欢我！”

“哼，你这个天真的小丫头！”

我用力的把她揽怀中，在她耳边说道：“你喜不喜欢她我不清楚，但是我清楚的是，我妹妹绝对不喜欢你！要是我妹妹真的像是你口中所说的，她绝对不会要你来做这种高风险的事情！”

“住口，你别乱说！小婷不是这种人！”

她大吼着，捂住自己的耳朵。

我残酷的笑了笑，用力把她的手扳开，一字一句的说道：“我问你，你会要小婷去做一些明知道是很危险的事情吗？不会吧！所以同理可证，她要是喜欢你她根本就不会要你来做这件事情，她根本就没把你放在心上，你在她眼中只不过是一个拿来利用的工具，而今天的事情就是最好的证明！你看看你，为了她宁愿被我亲被我摸，牺牲多么的大啊！可是她是怎么对你的？介绍你来当个婊子被我破处，就是你口中‘她喜欢你’的证明？”

随着我恶毒的言语，小雨似乎也已经快要崩溃，她低下头，抓着自己的头发，摇头道：“为什么……为什么她要这样对我……”

见到小雨已经快要崩溃，我决定继续加强攻势击垮她，不理会她的喃喃自语，我用力一把抱起她。

“你要干什么……”

小雨被我半拉半抱的带到了计算机前面，看见我趁她昏迷时所拍下的一张张裸照，她立刻羞愧的发出尖叫，想要把那些照片给删除。

我又怎会让她如愿，一个甩手就把她给推床上，同时用着很冷酷的声音对她说道：“你听好，我知道以你的身分地位，你有很多的方法可以来对付我，但是我已经把这些照片传给我一个很要好的朋友，只要我一天没连络他，他马上会代替我把这些照片给公布到络上，到时候……嘿嘿，全世界的人恐怕都能看见你这位总经理千金的裸体了！”

听到我的话语，小雨立刻像只战败的公鸡垂下了头，喃喃道：“不……这不是真的……”

“哼，事实摆在眼前，也不由得你不信！这就是我妹妹那贱货带给你的命运！”

我威胁之余，也不忘把事情牵扯到妹妹身上来打击她的信心。

“为什么，为什么会是这个样子……”

小雨终于无法继续支撑下去，她再怎么说也只是个十六岁的少女，就算心机再深，但是当自己所认定的“爱”被我狠很击破，再加上想起自己现在的悲惨命运，她的情绪也终于崩溃了。

看见她泣不成声的模样，我虽然有点不忍心，但是为了收服这个小美女来帮助我完成“淫妹计画”，我还是得继续下去。

“现在她正处于最柔弱的时候，我得要把握机会好好的安抚这个美少女，在她失去依靠的时候给她肩膀，让她能够乖乖的当我的好帮手。”

我轻轻的搂过小雨的身躯，温柔的说道：“唉，你这个傻女孩，其实我都为你感到有点心疼了。”

听到我这么说，小雨一双美目直直的看着我，我微微一笑，摸着她的头发继续说道：“你是个总经理的千金，身分多么的高贵啊！但是却因为相信了那个贱人的话，结果造成今天这样的情况，真是遇人不淑啊！我问你，她这样的利用你，玩弄你的感情，难道你都不会恨她吗？她明知道来找我会有危险，但还要你做这种事情，你都不会恨她吗？”

“我……”

或许是我的话冲击到她的内心，小雨看着我，眼睛已经流露出了迷惑。

看出她眼中的迷惑，我嘴角一扬，道：“你只要好好的听我的话，乖乖的做我的性奴隶，我保证不会像她那样对待你，我会好好的疼爱你的！”

说完这句话，我的双唇已经覆盖上小雨那樱桃般的小嘴。

“唔……”小雨一双美目迷惑的看着我，我轻轻的拍了拍她的肩膀，温柔的深吻着眼前的美少女。

这一吻彷佛持续了好几个钟头，等到唇分，我看着已经被我吻到面红耳赤的美少女，温柔的问道：“相信我吗？”

小雨轻轻的把头靠在我的怀里，良久，才微微的点了点头。

感觉到她点头，我心中一阵狂喜，我终于收服了这个小美女！

但是表面上仍然作出一副严肃的模样，说道：“既然你相信我了，那就答应当我的性奴隶吧！”

听到性奴隶这三个字，小雨的脸又是一红，抗辩道：“为什么要我当那个……”

“刚刚你以奴隶的身分被我干是不是干到高潮了？”

我淫笑着说道：“所以说，你是个本性淫荡的小女孩，只有当我的性奴隶，你才能得到性欲上的满足和快乐。”

听到我如此大刺刺的淫话，小雨羞得把俏脸靠到我的胸口上，似乎又想起了刚刚她高潮的情况。

“说吧，小雨。”

我继续采取温柔的进攻，“只要你说了，我会让你得到你想要的温柔和快乐。”

我注视着靠在我怀中的美少女，好一会儿后，小雨才抬起头来，用着很轻的声音对我说道：“好……”

“好什么？是不是愿意当我的性奴隶了？”

我喜不自胜，但还是要她亲口说出来。

小雨双颊泛红的看着我，缓缓的说道：“奴婢小雨……愿意当阿介主人的……性奴隶……”

听到她这屈服的话语，我的心又再次涌现了自豪的感觉！

什么总经理的女儿，什么第一女子高中的高材生，还不都只能在我的跨下乖乖俯首称臣！

我轻轻的拍拍她的脸颊，道：“你放心，只要你那么乖，主人一定会很温柔的对待你。还有，你以后不用自称奴婢，叫自己的名字，小雨就好了！”

小雨点点头，垂下头来不发一语。

“对了小雨，你觉得我该怎么处置我妹妹那个贱货？”我突然问小雨道。

听到我提到我妹妹，小雨突然露出了恶毒的目光，她看着我，答道：“小雨希望主人能够让那个贱货尝到比小雨痛苦上十倍的折磨！”

听到她的回答，我心中一乐，看来小雨已经对我妹妹由爱生恨了。

看见她的前后的反应，我突然想起曾经听别人说过，爱和恨之间本来就只有一线之隔。有时候恨极了就会变爱，而爱极了也会变恨。

小雨和我妹妹之间的关系不就是个很好的例子吗？

看着她愤怒的目光，我笑了笑，拍拍她的头对她道：“你放心，那个自以为是的贱货，还以为这样就可以我暗算我？过两天我一定会把她干得死去活来帮你报仇！”

说话的同时我重重的捶打了一下床铺，彷佛是要打碎妹妹的自尊似的。

小雨看见我激动的动作，或许以为我在为她抱不平，点了点头，乖乖的依偎到我的怀里。

看到这个刚刚被我征服的千金大小姐，那副乖巧柔顺的模样令我又色心大起，肉棒也再度大展雄风，我一把将小雨压床上，淫笑着说道：“小雨乖，人这就来温柔的‘疼爱’你！”

我就这样和小雨一连大战了好几场，肉棒硬了就干，软了就休息一阵子，等到硬起来后就再度干进小穴中，干到我的肉棒再也硬不起来的时候，我才缓缓的看了一下时间，没想到居然已经三点半了！

算算时间，虽然离其它人来的时刻还有一段距离，但是为了要让我们的计画更完整，我还是先叫小雨穿好衣服。

等到我们都已经着装完毕，我先带她到楼下不远的药局买了事后避孕丸要她服下。

到家后，就再度开始协商我们的计画，准备来个计中计反暗算我妹妹。

“小雨，你们之前的协商最后就是要由你出手来暗算我，所以当天一切就照我们刚刚所讲的计画进行，只是最后做一下修改，如何？”

我想了想那套计画，才对小雨说出我的计中计。

小雨点了点头，道：“小雨知道，那个贱货绝对不会想到真正被算计的人是她的！”

看见她现在已经完全站在我这边，我暗自乐在心中，毕竟这是我想看到最好的结果。

我微微一笑，对小雨道：“对了，还有一件事情要跟你说，我几天前潜入妹妹房间……”

我把头凑到她的耳边，对她说出我前几天潜入妹妹房间得到的收获。

小雨一听到妹妹有自虐的倾向，脸上露出了又惊又喜的表情，看在我眼里可是十分的带有挑逗性，要不是我的肉棒已经干到无力，一定又会把她抓床上去大战一番。

我摸摸小雨的头，说道：“所以，两天后的计画这边要多一点变化，还有，你明天有空的时候去帮我买一些当天要用的道具，我们电话联络。”

“是。”小雨点点头，脸上露出了兴奋的神色，想来已经是开始预见妹妹在我们的的计画下，被淫辱的那幅画面。

等到计画都准备周全之后，小雨才打电话，去叫她家的司机来接她，一看到那辆超豪华的轿车停在我家楼下，我忍不住捏了她的翘臀一下，顺便跟她来个长吻。

小雨也乖乖的应着我的吻，我们又缠绵了一下，她才走上了车。

看见她走路一跛一跛的样子，我不禁又得意不已。

“今天可真是发生了很多好事情啊！先是得知妹妹居然对我也有阴谋，接着又把我自己的整套计画都弄完整，还能干到这么一个娇贵的小美女，最后还让她屈服在我的淫威下，乖乖的叫我人，嘿，真他妈的爽！”

我嘿嘿一笑，眺望着远方的天空，彷佛两天后的“淫妹计画”就在眼前。

“嘿嘿，妹妹，你这个贱货，以前的我老是受你欺凌，被你看不起，但是现在可不同了！不管是计画，还是技巧，你的哥哥我都已经准备得十分周全了！我保证，两天后我一定会让你知道哥哥的厉害！”

“主人，你要的东西小雨都帮你准备好了！”

“真乖，不愧是小雨，还真是神通广大，想要人给你什么样的奖励？”

“奖励嘛……呵呵，只要人明天好好教训那个贱货，就算是给小雨最好的奖励了！”

“好，你放心，明天我保证会让那个贱货后悔为什么要跟我作对！”

“呵呵，人，小雨很期待明天的到来啊！”

“我也是啊！你放心，今天晚上早点睡，多储存一些体力，明天晚上将会是一个疯狂的夜晚！”

“是的人，那我就先去休息了，人晚安！”

“嗯，晚安。”

挂断手机，我心中最大的担忧也放了下来。

听到小雨说她把一切事情都准备好，我就知道明天的情势绝对会站在我这边，把那个高傲、总是憎恨我，甚至想要联外人一起整我的妹妹压在身下狂干的日子就在明天了！

不过我也知道，干了她是一事，想要收服她却是另外一事。

毕竟要夺取她的处女身不算太难，但是要她真正身心都臣服在我之下，却才是真正困难的一件事情。

而且我必须要做得完美，不能有任何闪失，因为得到妹妹只是一个开端，在之后还有两个姊姊跟妈妈等着我去征服，如果我在这战就败下阵来，那母女同淫的5P场景，就只能是我每天作梦手淫才能出现的画面了！

“为了我的性福，还有为了我身下小兄的性福，明天的一仗只许胜不许败！”

为了要增加收服妹妹的自信，我决定在上去研究看看，也许能找到一些驯服高傲女的方法。

就这样看了一个小时，不知不觉已经来到了午夜十二点，我伸了个懒腰，决定出房门去刷个牙准备休息，就在我步出房门的那一刻，感觉到整个家里静悄悄的，似乎大家都已经睡了吧！

或许是有点过度紧张，我刷过牙后躺在床上却睡不着觉，只好出房门来客厅散散步，顺便抒发一下紧绷的心情。

半夜的客厅十分幽静，一盏小黄灯微微照耀着，我信步逛去，却发觉那盏黄灯下的，居然是一个相框。

我随手拾起相框，借着灯光看着相框内的照片，一时之间，我愣住了。

那张照片大约是我在小学六年级的时候所照下的，是一张一家六6口的全家福，照片上的我还跟妹妹靠在一起，一副和乐融融的模样，在想想如今的情况，不禁让我感触良多。

“我和妹妹，一直到国中之前都很要好的啊！记得小时后她还常常跟我玩，到底是从什么时候开始，到底是什么理由，让我和妹妹得要到算计对方的情况？”

这个问题不停的在我脑海里盘旋，看着那张照片，照片上的我和妹妹的笑容都是如此的真诚，曾几何时，这种兄妹之情已经不在，取而代之的是要相互算计，是要相互憎恨？

我们都是同住在一个屋檐下的人，为什么要做这种互相伤害的事情呢？

我拿起那张照片，走到妹妹的房门外，看着那张全家福，再看看妹妹的房门，我的心，不禁也开始有点犹豫。

“真的……要进行计画吗？”

就在我感到犹豫的时候，突然一道闪光划过脑海，脑中浮现了一幅幅的景象。

那是近几年来，我窝囊的成为家中三个女人的男仆，常常要被她们使唤、被她们辱骂、被她们瞧不起……

一瞬间，我那犹豫不决的心，又坚定下来。

“是你们先对不起我的，是你们先伤害我的，所以我现在要做的，只是将我这几年来受的气一一奉还到你们身上而已！我没有错，有错的是你们！”

我又再度望着手中的那张全家福，那时候的我，是如此的笑容满面，只是现在的我，还能够保有那时候的笑容吗？

我冷冷的笑了笑，将那张全家福摆了去，缓缓的走到妹妹的门前，用很轻，但是却很坚定的口气说道：“你，该为你的所作所为付出代价了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章
────────────────────────────────────────

隔天早上起来的时候妈妈和姊姊们已经出门了，而妹妹也开始了第一天暑假的辅导课，整个家里空荡荡的，只剩下我一个人留着。

我坐在计算机前，看着眼前所列出来一项又一项的今晚注意事项，我的心，也不禁有点紧张。

计画已经在我脑海里排演过好几遍了，但是我还是不放过每一个细节，因为我知道以妹妹的头脑，也许会让这件事情出现一些意外，而我现在能做的，就是把每个细节都弄得一清二楚，让所有情况都在我的掌握之中。

就这样，一天很快就过去了，随着妹妹到家中的时间慢慢逼近，我的心，也越来越紧绷。

“叮咚！”

“来了！”

我心一凛，该来的情况总是要来的！

我深深的舒了口气，缓缓的打开那扇铁门，一打开，就发现妹妹和小雨，正站在我们家门口，而妹妹一看到我开门，先是冷哼了一声，才骂道：“开个门动作这么慢，你是猪啊你！”

她一把把我推开，拉着小雨的手走进家里来，对她道：“小雨，你不需要认识他这头猪，我们进去吧！”

看见她如此的动作和反应，我不禁也赞叹我妹妹的心计的确够深，毕竟在她的计画中她已经知道我和小雨有见过面，但是现在却还要故意假装小雨不认识我，好让我以为她不知道我跟小雨有协议，光凭这一点我就可以感觉到，她的确是个狡猾的小魔女。

不过我也知道做戏要做全套，所以故意在她看得到的地方露出了一个冷冷的笑容，让她以为我还照着她的剧本走，一切都还在她的掌握之中。

“小雨，先我房间吧！我们先来聊聊这几天的假期吧！我们也一个礼拜没见面了，我好想你呢！”

她边说着边把小雨拉她房间，临走前还不忘恶狠狠的瞪了我一眼。

看见她和小雨走进房间里，我微微的一笑，缓步走了客厅。

她和小雨去她房里做什么，我早就已经心里有数。

小雨跟我说只要她们一起到一个没有第三者的地方，一定就会开始玩一些“同性相爱”的游戏，而在我的计画中这一幕也是必须要让她发生的，因为这会成为我待会攻陷妹妹心灵很重要的一个筹码。

她房间内早就已经被我装设了一个针孔摄影机，这是昨天小雨拿给我，我今天早上趁着她不在的时候装设好的，装设的点刚好被挂在墙上的一幅话给遮挡住，要不是知道详情的人根本就看不出来那里会有针孔摄影机。

而我要的，就是拍下她们“同性相爱”的证据，来让她待会造成心灵上的缺口。

我故意坐在客厅坐着看电视，大约过了半小时后，妹妹和小雨走了出来，看见她们两个一副完全没事的情况，要不是小雨有偷偷的向我打了个没问题的手势，也许不知情的我还会以为她们只是进去聊天呢！

接下来是晚餐的时间，在这里也是计画中相当重要的一环，在原本妹妹和小雨商量的计画中，我必须要去帮她们买晚餐，而就在买晚餐的同时，我会利用小雨给我的安眠药加入妹妹的便当中，借此让她吃下这个被我下药的便当，然后趁着她昏迷不醒的同时，小雨会把她双手绑死捆在床上，好让我过去淫虐她。

但是在妹妹和小雨商量好的计画中，她却会利用讨厌我作为借口，故意支开我，而我也会以为有小雨的监视下她会吃下便当，但原本就跟小雨串通好的妹妹根本就没有吃下那个被下药的便当。

然后妹妹会装出吃了便当被我下药的昏迷模样，让小雨用活结绑住她的双手，等到我一靠近，她就会突然醒过来，并且挣脱双手，看到这种情况的我当然就会愣住，趁着我失神的时候小雨就会从后方一棍偷袭我，将我打晕后开始进行她们的计画。

“虚则实之，实则虚之，既然我已经知道你的全盘计画，那这场游戏，占上风的就会是我！”

等到我从外头买便当，到家里的时候，一进门，就感觉到妹妹用着烦躁的口气对我道：“买个东西买的那么慢啊！是不是在路上干什么坏事情？”

“买便当的地方人很多……”

我还来不及辩解完，妹妹就不耐烦的摆摆手，要我赶快把便当放好。

我把三个人的便当都摆齐，妹妹对一旁的小雨道：“小雨，你去洗手吧，刚刚我上厕所的时候已经洗过手了。至于你嘛……去帮我们把筷子汤匙给拿过来，我不想用外面送的免洗筷。”

她的最后几句话显然是针对我说的，我虽然心中有气，但是为了不让妹妹看出破绽，所以还是乖乖的照她的话做。

等到我把东西全部凑齐，到客厅的时候小雨也已经来了，两女从我手中接过了筷子和汤匙，就开始一边聊天一边吃起便当来，竟然完全将我给抛到了一边去。

我大感无趣，正想拿着便当到餐厅去吃，妹妹看见我离开了位子，突然问道：“你要去哪？”

“我要……去餐厅吃饭。”我答道。

不料妹妹看了我一眼，却答了一个令我匪夷所思的答案：“坐下，就在这边吃就好。”

我一愣，这跟她的计画完全不同啊！

照原本的计画走下去，应该是她为了避免把那个便当给吃下去，所以要把我赶到别的地方去，但是现在她居然要我动留下？

“怎么？我要你留在客厅吃不行吗？妈说了这几天要我来打扫家里，你如果跑到别的地方去吃的话，会造成我清理上的麻烦，所以你就坐在这边吃。”

看着她一口又一口的把便当给吃下肚子，我的疑惑之心也越来越盛，她怎么不会怕那个便当有下药？

“快吃啊！我先跟你说，便当里面不准留有剩菜，因为我不想清那些厨余，所以你得要把每样菜、每粒米饭都给我吃下肚子去，听到没有？”

我随意的点了点头算是答她的话，但是心中却为了这个意外的发展而大感讶异。

首先我联想到的，是小雨那丫头对我不老实，但是当我趁着妹妹在看电视的时候，不经意的看向小雨，发现她也露出了同样震惊的表情，就知道她对我妹妹此刻的反应也是完全不知情，而且她的眼神里还多了一丝担忧，显然是觉得今天的事情并没有我们想象中的简单。

“既然不是小雨对我说谎，那剩下的一种可能，就是妹妹此刻的计画是连小雨都不知道的，也就是妹妹她骗了小雨！”

看她如此放心的吃着便当，我一边嚼着嘴里的饭菜，一边开始思到底是哪里出了问题。

“那家伙居然敢如此放心的吃着我的便当，这代表她完全相信她的便当是没被下药的，但是依照妹妹的计画，她应该是认为我会在她的便当下药啊，难道说……”

我的脑海闪过了一个念头，随即假装不经意的把便当盖子拿起来看，果然不出我所料，这个便当，是我刚刚分配给她的那个便当！

因为刚刚买的便当都是鸡腿饭，所以我为了分出哪个是要给妹妹的，特地在便当的盖子上做了一个记号，而刚刚也很顺利的摆到她的位子上，但是我现在却发现，这个有记号的便当已经到了我的手中！

我微一思，才恍然大悟。

刚刚妹妹借故把我支去拿碗筷，就是因为她知道她的便当被下药了，所以要把便当掉包给我！

而她之所以也把小雨叫去洗手，就代表了这件事情她连小雨也瞒过了，只是专属于她的计画。

我诧异的看着妹妹，发觉她虽然在看电视，但是眼神却似有若无的往我这边看来，好像是想要看着我把这个下药的便当给吃下去，作茧自缚的模样。

“哼，不愧是妹妹，果然心机够深……”

我冷冷一笑，开始吃起我手中的这个便当。

看着我把便当吃得一干二净，妹妹露出了一个笑容，显然是以为我不知道便当被她掉包，还吃得干干净净，可能以为很快我就会自食恶果了吧！

“小雨，你要不要喝饮料？我去帮你装！”

我们三人吃过便当后，妹妹殷勤的问着小雨。

“嗯，好啊，我要喝柳橙汁。”

小雨点点头，答道。

我本来以为这件事情她又要吩咐我去做，但是却听见妹妹说道：“柳橙汁是吗？好的，我去帮你装。”

她端了两杯柳橙汁到客厅，看了我一眼，冷冷的说道：“你已经吃过饭了，还待在客厅里干什么？快给我滚你房间里！”

我微微一哼，假装很不高兴的到房间，但是一锁上房门后我就开始重新思考，妹妹她修改了她的计画，是因为发现到小雨已经跟我联成一气了吗？

不对啊！

在她的计画当中，小雨本来就是要假装跟我连手的，再加上她和小雨的“同性之爱”，她应该不会想到小雨背叛了她，投靠到我这边过来，所以最有可能的情况是，她的怀疑心太重了，瞒着小雨进行了这段连她都不知道的计画。

就在我思考这件事情的同时，突然听见“扣、扣”的敲门声，我打开门一看，原来来敲门的是小雨，而妹妹已经不在客厅中了。

“怎么？”我问她道。

小雨先是关上我房门，才低声的说道：“她把便当掉包了，人吃到的是那个有下药的便当。”

“是吗？”我笑了笑，道：“这个我刚刚猜到了。”

小雨讶异的望了我一眼，我微笑着拍了她的头，道：“没事的，对了，已经继续照她的剧本走了吗？”

小雨点点头，道：“嗯，她已经假装晕过去，而我也把她绑起来了，现在就是请人过去的时候了！”

“好，既然我妹妹已经发出这样的“邀请”了，那我不去的话，可真就枉费了她的一番美意了。”

我笑了笑，正想打开房门，小雨却拉住了我的手，担心的问道：“你真的没事？”

“放心吧，我说没事就没事，对了，我先跟你说，待会不管发生了什么事情，你都不要过来关心我，好吗？还有，待会在计画没有完全成功之前，千万不要叫我“主人”，以免露馅。”

“是。”小雨点了点头。

我走出了房门，看着身后的小雨，心中一阵激动：“终于到了最终对决的时候了！”

我和小雨来到了妹妹的房间里，顺着灯光我很容易的就发现，妹妹此刻被小雨双手反绑在床头上，还不经意的裸露出雪白的肌肤，我靠近仔细瞧着，不由得咽了一口口水。

我轻轻的把手抚摸到妹妹的脸颊上，她的脸颊十分柔软，彷佛是棉花糖一样，衬托上清秀的五官，完全是个不折不扣的美人。

她此刻穿着一套黄色的连身洋装，那正是她今天出门参加暑期辅导课所穿的，鲜艳的颜色配上胸前那令人心动的起伏，瞬间勾起了我的色心，我不由得伸出了禄山之爪，缓缓朝着她的胸前抓去。

就在这一刻，我听见了一个冰冷的声音，道：“摸够了吗？色狼！”

我露出了诧异的表情，看着此刻正张着一双大眼睛的妹妹，连说话的声音都多了几分颤抖：“难道，你没被我下药？”

“哼，你这个色狼玩得那些把戏，早就被我看穿了！我可是第一女子高中的高材生耶，跟你这种猪脑袋当然不一样！小雨！”

小雨走到了她的身边，她看了看小雨，又微笑的对我说道：“小雨她是我派去找你的，你真的以为她为了功课要跟我翻脸？你也太小看我们之间的情谊了！小雨她跟我可是相当亲密的好朋友呢！”

看着我一脸震惊，妹妹得意的笑了笑，道：“就凭你这只猪也想算计我？下半辈子等你脑袋变好一点再说吧！对了，顺道提醒你一下，刚刚你原本要给我的便当，我已经原封不动的还给你了，怎么样，被下过药的便当好吃吗？”

“你……”我话还没说完，就倒了下去。

看见我倒下去，妹妹露出了不屑的笑容，挣脱了绳道：“哼，就凭你的猪脑袋也想跟我斗？还差太远了！”

“为什么你要骗我？”

小雨突然看着妹妹，问了一句没头没脑的话。

“骗你？”妹妹眼珠子转了转，才笑着解释道：“你是说今天的情况和之前计画的不一样啊！那是有理由的，你先听我说……”

“因为你不相信我，对不对？”

小雨的话语中已经流露出一丝冷漠。

“哪有？我哪有可能不相信你？雨，你是我最要好的朋友，我怎么可能会不相信你呢？”妹妹连忙辩驳道。

“你若是信任我，就会把你真正的计画告诉我，但是你却没有，你告诉我的计画只是个幌子，怎么，难道你怕我把你的计画泄漏出去？”

小雨的声音发着颤。

“我……”

妹妹一时无法反驳，连忙反问道：“是谁跟你说这些的？是谁挑拨我们的感情？”

“还会有谁？”

一个令妹妹无法置信的声音传到了她的耳中，然后，我慢慢的从床上爬了起来，微笑着对小雨说道：“小雨，我就说吧！这个贱货只是在利用你罢了！她根本就不信任你！”

“怎……怎么可能！你不是吃了那个被下药的便当？你怎么没昏过去？”

妹妹讶异的望着我，颤声道。

我澹澹的笑了笑，摸着妹妹的俏脸，将头靠过去对她道：“因为那个便当，根本没被下过药！”

“什么？怎么可能？”

妹妹不敢置信的望着我。

我冷冷的笑着，说道：“你当真以为我是白痴？就只有你可以改变计画而别人不可以？”

“你……”

妹妹一把甩开我的手，眼神中流露出恐惧：“你别过来！我这边有两个人，你只有一个，你要是敢对我们怎样，你也要付出相当的代价！”

“是啊！的确是二对一，但是你却说错了一件事情。”

我哈哈大笑，一把将小雨搂进怀中，道：“乖小雨，告诉她我们是什么关系？”

“小雨是阿介主人的性奴隶。”

小雨乖乖的被我搂进怀中，腻声答道。

“雨……你背叛我？”

妹妹的眼珠子几乎快要跳出来了。

小雨哼了一声，冷冷说道：“枉费我这么真心对你，你这个贱货居然如此绝情对我，背叛你又怎样？”

妹妹摇着头，颤声道：“雨，你被骗了，你被她骗了……”

“我没被骗，我很清醒的知道现在我在做什么，我现在最想做的，就是给你这个贱女人一点教训，让你尝尝人他的大肉棒有多么厉害！”

“不……”

妹妹一边摇着头，突然奋力的跳下了床，想是知道情况不对，想要赶快逃跑。

小雨一看见妹妹想跑，连忙也想追上去，我却把她紧紧的抱住不让她动，这个举动又招来她异样的眼光。

我微笑着看着惊恐的妹妹，这是我第一次看见她如此惊慌的表情，若是跟往日那副高高在上，瞧不起人的样子比起来，如此大的反差让我的淫虐之心又高高升起。

“你会不会觉得头有点晕晕的？”我问妹妹道。

妹妹这才讶然望着我，眼睛里又多了一分不知所措。

“现在知道我把药下在哪里了吗？”

我微笑着，走下床缓缓的步向妹妹，道：“每天饭后都会喝一杯柳橙汁，再加上你一直太小看我，以为我只会把药下在便当里，所以刚刚的柳橙汁你应该喝得很畅快吧！可有想过我把药下在里面？哈哈！”

随着我的哈哈大笑，妹妹已经支撑不住药力，终于倒在地上。

我把她抱起放床上，这才发现一旁的小雨也晕了过去，想是刚刚她也喝了那杯柳橙汁的缘故。

看着眼前的两位小美女，我得意的笑了笑。

今晚，将会是个淫靡的夜晚！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章
────────────────────────────────────────

我坐在床边，眼光持续在两位美丽的少女身上转动着，嘴里还不时发出了淫笑声。

我细细的比较一下两个女孩的不同处，光是从穿着来看，小雨今天的打扮相当的清凉，短裙几乎遮不住雪白丰满的大腿，再配上此刻安祥静谧的面容，这种彷佛是圣女和魔女而为一的气质，就算是已经占有过她的身子，看到如此风景的我也看到口水直流。

相较之下，一旁的妹妹虽然也被我迷昏，但是却还是皱着眉头，一副不肯屈服的模样，彷佛就像是圣洁无暇的天使，一时之间，又燃起了我熊熊的淫心。

我忍不住伸出了手，轻轻的揉捏起妹妹胸前的那两块嫩肉。

“终于摸到了……这就是那个一直对我摆臭脸，一直对我冷眼相向的妹妹，她最圣洁的胸部……我应该是第一个触碰到她胸部的男人吧！这种柔中带嫩的手感还真她妈的好……”

我一边搓揉着她的胸部，一边端详着妹妹的脸庞，这张曾经让我又恨又惧的面孔，此刻却一动也不动的被我淫辱着，一想到这里，我就感觉到我裤裆里的大肉棒已经高高的竖起了！

本来想要继续脱去她的衣服，但是很快的我就打消了这个念头。

因为我要的不是迷奸，光只是这样迷晕她，亵玩她的身子，就跟玩不会动的娃娃没什么两样，我要的是她在我身下哭泣，她在我身下不停的挣扎却又无法挣脱的无力感，我要的是强暴她，再完完全全的摧毁她，我要在她意识清醒的情况下，成为我的性奴隶！

我忍住了心中的欲火，看看一旁的小雨，还是决定先把小雨给弄醒，让她继续当我的好帮手，顺便让她看看妹妹被我淫辱的模样，好满足她的不平衡心理。

就在我去浴室准备热毛巾的时候，突然想起一件很要紧的事情。

“之前我就是以妹妹不信任小雨为借口来疏离她们的关系，从这件事情看起来小雨应该很在乎别人是否信任她，今天我也骗了她，得要先想个理由解释清楚……”

虽然已经顺利的擒住了妹妹，小雨的利用价值也几乎没有了，但是不愿重蹈妹妹覆辙的我，为了怕小雨对我也生出恨意，进而导致原本到口的肥肉就这样飞去，所以对于这一点上，我必须要做出解释。

更何况，现在就跟小雨闹翻了也没有什么好处，毕竟她可是同时拥有总经理千金和第一女子高中高材生的双重身分，更是个万中选一的可人儿，对她青春的肉体我也是十分迷恋，若是现在跟她处不好，以后恐怕就无福享用到她曼妙的肉体了！

我思了片刻，才拿起热毛巾缓缓的覆盖在小雨的脸庞上，借着热力来加速安眠药的消退。

不一会儿，小雨口中发出了“嘤咛”的一声轻响，接着她缓缓的张开了眼睛，一张开眼睛，她看见眼前的人是我，问道：“……主人，刚刚是怎么事啊？”

我深吸一口气，轻轻的拥着小雨，用着带有满满抱歉的眼神看着她，柔声说道：“小雨，刚刚的事情我很抱歉。其实我早就在想，若是能让妹妹吃下安眠药，我们才能有从容的时间布置一下这个房间，所以我在刚刚去准备餐具的时候，就顺道把安眠药给下在柳橙汁里。因为怕被妹妹知道我们两个的关系，再加上我以为只有她一个人会喝柳橙汁，所以才没有跟你说清楚。”

我顿了一下，看见小雨脸上表情几乎没有变化，知道看来效果还不够大，只好继续说道：“你知道吗？当我知道你也要喝下柳橙汁的时候，在房间的我有多么的紧张？我紧张的，是怕你知道这件事情以后，会不相信我，以为我和我妹妹一样只知道欺骗你……”

当我说到这里，我已经找不到话继续说下去，只好用着深情的眼光注视着小雨来掩饰自己的词穷，顺便让她好好咀嚼一下我话中的意思。

小雨和我对望了一会儿，突然幽幽的叹了一口气，道：“主人，你知道吗？当小雨开始感到头晕的时候，小雨脑海中所想的，是自己又被背叛一次了！我本来已经打定意，若是醒来后你不愿向我坦白，我就跟你……跟你恩断义绝。但是现在我知道，比起那个贱货，你至少还是很关心我，很疼我，不管人刚刚说的话是真是假，小雨都能感觉到，主人是真正在乎小雨的……”

“小雨……”

我紧紧的将她抱入怀中，好让她看不见此刻我脸上所露出的得意微笑。

“很好，看来这个小美女已经对我死心踏地了！”我暗自在心中说道。

其实刚刚我就在猜测，身为富家千金的小雨，可能从小到大很少受过别人真正的关怀，所以才会在两天前被我的甜言蜜语所说动，进而答应成为我的性奴隶。

根据这一点，我就知道自尊心相当高的她在乎的不是事情的经过为何，而是别人对她的看法，所以我大胆的决定老实向她认错，好让她知道我不是有意要欺骗她，而因为在乎她我才愿意将一切坦承出来。

再加上有一个妹妹的先例当作对照组，相较之下我“诚恳的道歉”绝对比较容易赢得她的认同。

我抱着这个小美女一会儿后，才将她摆到我胸前来，开始亲吻眼前的小美女。

小雨热烈的应着我的吻，我轻轻的翘开她的贝齿，温柔的勾住了她的舌头缓缓搅动，手也不安分的隔着衣服开始缓缓搓揉着胸前的柔软处。

就在我想要有进一步动作的时候，小雨突然张开了眼睛，用力的把我推开，轻呼道：“主人，等等……”

“怎么啦？”

突然被打断动作，我紧张的望着小雨，莫非她又看出什么破绽了？

“主人，今晚的主角是这个贱货……”

小雨的一句话让我紧绷的心情又松了开来，我刚刚只顾着跟小雨解释，差点都忘了今晚真正的菜可是我的妹妹啊！

经过小雨一提醒，我才过神来，点点头，对小雨道：“呵呵，谁叫小雨的身子那么迷人，让我一吻下去就动情了！”

小雨被我的话给弄得满脸通红，好一会儿，才轻声说道：“等会处置完这个贱货，主人若是还想要小雨，小雨可以给你……”

听了小雨的话，我感动之余还不忘调笑小雨几句：“小雨啊，你怎么会怀疑你人的本事呢？难道你忘了前天你被我干了几次？你放心，先处理完这个贱货后，我一定会好好的喂饱我可爱的小雨！”

小雨脸又一红，连忙看了看四周，说道：“对了主人，你要我买的道具我已经买好了，就放在我的包包里，我现在去拿给你。”

我点点头，看着她跑下床拿过自己的包包，打开一瞧，里面的道具可令我眼花撩乱。

“主人，这是你要的皮鞭，这可是我想尽办法才弄到手的喔！”

小雨突然拿起了皮鞭，兴高采烈的对我说道。

“皮鞭不是随便买都有吗？为什么还要靠你想尽办法才能弄到？”我讶异的问她道。

小雨笑了笑，对我说道：“这条皮鞭可厉害了！听我手下的人说，用这条皮鞭打人，不会造成任何的伤口或痕迹，只会造成疼痛的感觉而已，听说这是我们国家的警方要逼供时，怕打了嫌疑犯会被告，都是用这条东西在打人的呢！况且那个贱货的身体还挺漂亮的，皮肤白皙透明没有瑕疵，要是待会打出一堆伤痕来，人也会提不起兴致干她吧！所以我就弄来这条特制的皮鞭了！”

听到小雨如此说道，我高兴之余也不忘偷捏了小雨的脸颊一把，笑道：“好个聪明的丫头，看来主人不疼你都不行了！”

其它的道具还包括了假阳具、跳蛋、情趣衣物……东西多到令我眼花撩乱，真不知道她那看似不大的包包，里面居然能塞下如此多的道具。

“为了要让她乖乖的接受我们的‘教育’，我们现在先把她重新绑起来。”我拿起绳子对小雨说道。

小雨点点头，对我笑道：“反正这个小贱货很喜欢别人绑她的，刚刚为了让人上勾还要我故意打个活结好让她松绑，现在我就打个死结，让她无法自己逃脱，乖乖的接受人给她的‘教育’。”

我微微一笑，没想到小雨居然如此的善解人意，看来刚刚留住她的心，这件事情可真是做对了！

有个如此为自己着想的聪明美女当性奴隶，这可是每个男人心目中的梦想啊！

等到小雨把妹妹的双手反绑在床头上，我也重新拿了一条热毛巾过来，盖在妹妹的脸上，微笑着对依旧昏迷的妹妹说道：“该上课啰！”

过了一会儿，妹妹的头部动了动，微微的眯着眼睛，但还没完全清醒过来。

等到她想要移动自己的双手时才突然发觉不对劲，试图从床上坐起，却又因为双手被反绑而无法动作。

这时她才真正的清醒过来，一醒过来看到我和小雨，妹妹下意识的又想要逃走，当她发现自己的双手已经被反绑在床头上时，她“啊”的一声尖叫，脸上露出了惊慌的表情。

看见她此刻慌张的模样，我微微的笑了笑，对妹妹道：“早安啊！我的‘妹妹’。”

一听到我提到“妹妹”二字，妹妹又羞又怒，骂道：“是个男人就不要耍这种小手段，有种就光明正大的跟我一决胜负！”

“光明正大的一决胜负？”

我好笑的看着妹妹，道：“你想跟我打架吗？就算让你一只手你也打不过我吧！再说，你自己也不是专门耍这种小手段来对付我？只不过这次的情况不同，赢的人是我，输的人是你罢了！”

“畜生！你在我眼中只是一头猪罢了！我永远都看不起你！”妹妹愤怒的咆哮道。

听到她的话语我也不禁有点动怒，但是很快的就冷静下来。

现在的妹妹失去了自由，一直以来都掌握着一切事物导权的她，还不能习惯这样子的变化，所以才会有这种过度激动的反应。

而她现在的这种心灵状态，对我绝对是一个利多，毕竟要是让妹妹冷静下来，要再让她失去理智恐怕就没有那么容易了！

我现在要做的，不是跟她一起发怒，而是要撕裂她心灵上的防线，好一举攻陷她。

我冷酷的笑了笑，对她道：“你看不起我啊！没关系，因为你越是看不起我，待会你只会越痛苦而已！”

说话的同时我用力的一鞭抽了过去，“啪”的一声打在妹妹的身上，这突如其来的剧痛让妹妹忍不住惨叫出声。

“看不起我？你凭什么看不起我？你以为功课好就是一切吗？要是功课好就这么厉害的话，你现在怎么会绑在床上，任我打任我凌虐？你的智慧都到哪里去了？你不是全市最高分的高材生吗？快用你的智慧来解决困境啊！”

我一边辱骂着一边将鞭子往妹妹的身体上抽打过去，只过了一会儿，一向娇生惯养的妹妹已经无法忍受这种疼痛，流下了豆大般的泪珠。

然而我丝毫不理会她的哭泣，双手用力一拉，一阵衣服的撕裂声传入了我的耳中，还伴随着妹妹的一声尖叫。

“叫啊！你别忘了我们家里每个房间的隔音设备都是顶尖的，就算你叫得再大声，也没有人会理会你的！”

我冷酷的说出了令妹妹心碎的事实，双手毫不客气的开始透过衣服的裂缝抚摸起妹妹青春的胴体。

她的肌肤相当滑嫩，触感十分的舒服，让我忍不住赞叹出声。

妹妹扭动着身体，想要摆脱我的一双色手，无奈双手已经被反绑在床头上，她此刻的举动不但没有造成任何效果，从衣服的破洞所露出来的雪白肉体扭来扭去的，反而引起了我的万丈色心！

“怎么，不喜欢我摸你吗？男人的手摸起来不舒服吗？”

我决定要一举击破妹妹的心灵防线，于是继续说道：“还是，你已经习惯了小雨摸你的触感？”

听到我的话语，妹妹在惊愕之下，竟停止了哭泣，一双眼睛呆呆的看着我，那眼神中，居然有一丝绝望。

因为她知道，我已经掌握住她最不可告人的隐私了！

“呵，或许你以为我在瞎猜吧，现在就给你看看证据，小雨，去把那个针孔摄影机拆下来给她看！”

随着小雨把针孔摄影机从画的后面拿了下来，妹妹的脸上变得更加苍白，颤声道：“你……你们……”

“没想到堂堂一个第一女子高中的高材生，居然也有这种变态的倾向！看来你的物理学得不是很好啊，连‘同性相斥，异性相吸’的道理都不懂！我看，还是把这里拍摄的内容寄去给你们物理老师好了，叫她好好重新给你上一堂物理课，你说怎么样？还是拿去给你的同学观赏一下，让她们看看你这个才女所亲自拍下的错误示范？你放心，我会帮小雨的脸打上马赛克，保证大家只能看清楚你的脸！”

随着我的话语，妹妹的俏脸已经完全看不到血色，她在学校毕竟也是一个相当具有知名度的才女，而且还是学校师长认为的未来希望，现在我居然威胁要把她最不可告人的隐私给散播出去，一向相当在意面子的妹妹怎么可能会不为所动？

“雨……是你跟那只猪连手的？你为什么要背叛我！”

妹妹突然怒气冲冲的对着小雨咆哮道。

小雨冷冷的看了她一眼，道：“哼，就只有你可以背叛我，我就不可以背叛你？我……我对你那么好，你说要我来替你设圈套让你哥哥跳进去，我就义不容辞的来帮你，结果我得到的是什么？我只看见了你的绝情，明知道这是一项危险的事情还要我来替你做，如果你真的喜欢我你应该要替我着想啊！你根本就没有，你也不喜欢我，你喜欢的只有你自己！”

面对小雨咄咄逼人的质问，妹妹的脸色变得有些苍白，良久，才讷讷的说道：“我……我怎么知道这只猪居然这么有色胆，我以为这只笨猪很容易就上当……”

妹妹的话还没说完，就听见“啪”的一声，小雨居然一个巴掌甩到她的脸上，愤怒的说道：“不准你说人的坏话！人比你这个贱货好多了，至少他是真心关怀我的人！”

被小雨突然一巴掌招呼到脸上，妹妹不敢置信的张大了嘴，喃喃的说道：“你打我？你居然打我？”

在旁边看着的我心中不由得一动，刚刚妹妹被我鞭打了如此多下，虽然已经痛哭出声，但是我却觉得小雨的这一巴掌反而更有效果，或许是因为几个小时前还曾经大玩亲密游戏的爱人，突然在几个小时后对自己怀抱有那么大的恨意，面对如此大的转变，即使是那么坚强的妹妹可能也无法承受得住吧！

“看来，小雨的帮忙可以让这场淫戏上演得更顺利啊！”

我微微的一笑，轻轻的拍了拍小雨的屁股，道：“小雨，你说要怎么对待这个贱货啊？”

“主人，我建议你继续拿这只鞭子抽打她，反正这只鞭子不会留下伤痕，就让这个贱货好好的品尝一下让人痛打的滋味。”

小雨张大了眼睛对我说道。

听了小雨的话，本来我又想举起鞭子继续抽打下去，但是突然想起刚刚妹妹在被我打和被小雨打的时候，所呈现出的不同反应，我突然有了另一种想法。

“虽然我打得比较痛，但是她毕竟一直视我如敌，由我来打她只会造成肉体上的疼痛，但是却没有办法造成心灵上的痛苦，所以还是让小雨动手好了，一来也可以达到鞭打的效果，二来被如此要好的朋友鞭打，心灵上也会更不能接受这个众叛亲离的事实，更容易加速她的堕落。”

我很快就下了决定，一手把鞭子交给小雨，对她道：“小雨你听着，你对她的身体比较熟悉，待会我要问她几个问题，要是她不肯好好的答，你就拿这只鞭子朝她的身上比较敏感的地方抽下去，听到没有！”

“听到了，主人。”

看见我把鞭打的任务交给她做，小雨的俏脸满是兴奋，连看着我的表情都多了一丝感激：“多谢主人。”

说完后就退到一边去，准备观赏我“审问”妹妹。

我微微一笑，看着这个被我双手反绑，衣衫不整的妹妹，道：“现在我要问你问题，你最好老实的答，要不然小雨的鞭子可能就要招呼到你身上去了。好，现在问你第一个问题，你叫什么名字？”

妹妹嫌恶的看了我一眼，把头别了过去不发一语。

看见妹妹如此不作的态度，我不怒反笑。毕竟我可不希望她太早崩溃，这样就不够我发泄这几年来的愤怒了！

“她不肯听话耶，小雨，你说她身上有哪个地方比较敏感啊！”我头笑着问小雨道。

小雨面带笑容的来到妹妹身边，对我说道：“主人，其实这个贱货身上有不少敏感的地方喔！每次我们玩亲密游戏的时候，只要我摸到她的某些地方，她就会特别敏感呢！比如说……她的胸部！”

“胸部是吗？好，那这一鞭你就抽到她的胸部上吧！”我笑着说道。

“得令！”

小雨笑嘻嘻的举起鞭子，正想奋力打下去，我突然心念一动，道：“等等！”

“怎么了人？”

小雨用疑惑的目光看着我。

我淫笑着扫视着妹妹此刻已经有些破损的衣衫，道：“小雨啊！这样隔着衣服打她，对她来说根本就不会痛吧！”

“那要怎么打她呢？”

聪迷的小雨显然已经知道我的意思，但还是顺着我的话继续问道。

我哈哈一笑，道：“既然穿着衣服打不会痛，那就脱掉衣服打吧！”

“变态！”妹妹终于忍不住，骂了我一句。

“哈哈，我就是变态，你又怎样？”

随着我的大笑，我双手用力一扯，“啪”的一声衣服撕裂声，妹妹的上衣已经被我扯破到胸前，露出了黑色的蕾丝胸罩，也衬出相当漂亮的乳型。

“嘿嘿，没想到你这个家伙不只是贱，还很骚啊！穿这种黑色蕾丝胸罩，是在诱惑人吗？还是你早就已经有打算今天要被我操，所以故意换上这套胸罩来挑起我的欲火啊？没想到平常看似高不可攀的妹妹，居然也会有这种婊子般的行为，看来我叫你贱货还真的是叫对了啊！”

我故意用恶毒的言语羞辱妹妹，毕竟这种能把她高傲的自尊放到脚下踩的机会，我又怎么舍得错过呢？

妹妹本就已经被这一连串的变故弄得心神不宁，又听见这种从来没听过的羞辱话语，一张俏脸顿时又涨得通红。

“让我看看我的好妹妹，有着怎么样的一对奶子呢？哇，想不到还挺丰满的嘛，看来比小雨的还要再大一些……”

我的双手不安分的攀上了那令人神驰的黑色蕾丝胸罩，缓缓的搓揉了起来。

虽然刚刚趁着她昏迷的时候已经有触碰过，但是现在却是在她清醒的时候下手，看着她既悲既羞的俏脸，再想想她从来没给过我好脸色瞧，我心中的凌辱之意就越发兴盛，双手也越来越用力。

“放手，你这个禽兽，放开我……”

妹妹用力扭着身体想要躲避我的一双淫手，但是在双手已经被反绑的情况下，这样的扭动非但没办法把我的手甩开，反而让她被包裹着的胸部晃动了起来，让我的双手大感过瘾。

“好了，该把这件碍事的黑色胸罩脱掉了，小雨！”

我一喊，小雨立刻从旁边靠了过来，问我道：“主人有何吩咐，是要小雨帮你脱掉这件胸罩吗？”

“不是。”我摇摇头，对她道：“我刚刚好像有看到，你的包包里有一把瑞士刀是吧？”

小雨点点头，笑道：“是啊！这把是我手下的人帮我弄来的，听说是几年前，有个大名鼎鼎的奸魔，他每次要割破女性的衣物时，都是用这一把刀来下手的！这把刀可是‘削衣如泥’啊！”

“真的吗？快给我拿来！”

听了小雨的介绍，兴奋不已的我接过了她递过来的刀，看着妹妹，嘴角扬起了一个笑容：“你刚刚也有听到小雨说的话了吧！别乱动，要不然我一个手滑，划伤了你那漂亮的身子，你可能就要留下一辈子也无法销去的伤疤了！”

虽说妹妹已经被我疯狂的举动给弄得不知所措，但是女性天生爱美的本能令她停止了动作，只是噙着泪，一脸恐惧的看着我。

看见妹妹终于露出了害怕的表情，我忍不住哈哈大笑，把刀锋贴近她的脸，道：“怎么，一向不肯给我好脸色看，自以为很厉害的妹妹，现在居然会怕了啊！”

随着我的大笑，我用左手的两个指头捏住妹妹的胸罩，然后拿着刀的右手轻轻一划，妹妹的胸罩瞬间断成两截，露出了那双雪白如玉的胸部。

虽然称不上是巨乳，但是如此玲珑有致的起伏却也令我心动不已。

“哈哈，没想到我的妹妹平常凶巴巴的，居然还长了一双那么漂亮的奶子啊！小雨，我刚刚说她的奶子比你大一些，看来我没有猜错啊！这双奶子捏起来的感觉还真她妈的棒！”

我一边揉捏着妹妹的乳房，一边淫笑着对小雨说道。

小雨吃吃的笑了笑，道：“是啊，这个贱货的奶子比我还要大呢！人，刚刚不是说要鞭打她吗？怎么突然开始‘疼爱’她啦！”

我嘿嘿一笑，道：“要鞭打她以前，还有一件事情要做呢！”

“什么事情？”

小雨睁着一双大眼睛问我道。

“我刚刚只割破了她的衣服，现在当然要连她的下面也一起脱啦！”

随着我的哈哈大笑，我用力的扯下了妹妹的裙子，她的裙下居然没有穿安全裤，只用一件黑色的蕾丝内裤包裹着她最私密的地方。

“哈哈，现在就让我们一起来观赏一下，妹妹最私密的女人禁地！”

我拿起了瑞士刀，走到床尾，盯着那片禁地大声说道。

小雨一脸兴奋的连连点头，道：“好啊！人我跟你说，虽然我跟她玩过亲密的游戏，但是这也是我第一次看见这个贱货的下体呢！”

“是吗？”我讶异的看着小雨，道：“我还以为你们两个骚货，还会拿着自慰棒互插呢！”

我的一番话让小雨和妹妹的双脸都变得涨红，妹妹呸的一声，怒骂道：“下流加三级！”

“下流？我现在就让你看看什么叫做真正的下流！”

我扬起了刀，缓缓逼近了妹妹那丰满大腿的上方的黑色蕾丝内裤，随着我的逼近，妹妹的身体打着颤，连声音也多了几分恐惧：“不……不要！”

我用力的甩了她一巴掌，怒道：“哼，你说不要就不要？你还以为你是高高在上的大小姐，然后我是可以任你使唤的奴仆吗？告诉你，过了今天以后，从此你就会是我的性奴隶！”

“不要，不要……”

妹妹用力的摇着头，也不知道她口中的不要，是不要我割破她的内裤，还是不要接受成为我性奴隶的命运。

不过不管是哪一个，她都已经没有说不要的权力了，因为从现在开始，她的肉体已经由我来掌控！

“你再动啊！你若是不怕我的刀割破你的下面，你就继续动吧！”

我的威胁显然又起了效果，妹妹很快的又不敢乱动，只剩下一声又一声的抽泣声荡在我耳边。

我充耳不闻，左手勾起了妹妹的内裤，右手用力一划！

“呜！”随着妹妹的一声惨叫，我把刀放到一旁，兴奋的剥开了这件破损的内裤，盯着眼前的这片黑森林。

妹妹的私处显然有经过她的整理，长出的毛相当的整齐，我忍不住伸出手轻轻的摸到那片森林上。

“啊！变态！”

妹妹一声尖叫，突然右脚一踢，在我猝不及防的情况下，竟被她这一脚给踹到了床下！

“该死，我忘了要让她有一点挣扎的快感，所以我没有绑住她的脚……”

我狼狈的借由小雨的扶持，从床下爬了起来小雨关切的看了我好几眼，确定我没有事情后，才瞪着妹妹问我道：“主人，这贱女人居然敢这样攻击你，你说要怎么给她惩罚？”

我冷冷的笑了笑，道：“你刚刚不是还没有鞭打她的奶子？现在给我用全力鞭个五下！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章
────────────────────────────────────────

“这……这究竟是怎么一事？这些事情，难道是上次我失忆的那一天，发生过的事情？”

“主人，你怎么啦？头还在痛吗？刚刚看你发了好一阵子的呆了！”

我这才过神来，看着一旁仍然忧心忡忡的小雨，再看向被反绑着双手，但却也露出了痛苦目光的妹妹，我的目光，很快的就停到了她的身上。

“莫非，这些事情都是真的？”

我不敢置信的看着妹妹，她刚刚似乎也因为看见我撞到头，而有想起那一天发生过的景象，看见她惊疑不定的目光，我突然抓住她的双肩，晃着她问道：“那是真的吗？”

“什……什么真的假的？”

妹妹过神来，看着我拚命的晃着她，脸上也变得更加苍白。

“就是那一天，我醒来后就躺在医院里面，但是什么都不记得的那一天啊！”

听到我这么说，妹妹的俏脸几乎褪去了血色，颤着声音道：“你……你都想起来了？”

“废话，几乎跟那天同样的头落地方式，要不想起来才有鬼了！”我摸着头，恨声说道。

看见我摸头的样子，妹妹这才确定我想起的就是那天发生的事情，突然哭喊道：“你……你怎么会想起这件事情来！你怎么不忘了这件事情！”

“哈哈！我为什么应该忘记这件事情呢！原来刚刚插你会没有被处女膜阻挡的感觉，我还在猜你这个荡货是不是被别人干过了勒？原来呀……”

“原来什么？”小雨突然凑过头来，好奇的问我道。

“原来，这个高高在上，一副天下唯我独尊的妹妹，居然是被……”

我的话还没有说完，妹妹连忙尖叫打断我的话：“别说！”

“有什么好不能说的！小雨，你猜她是怎么被破身的？”

“这个贱货不是处女了？难不成是她自己弄掉的？”

“当然不是，我现在就告诉你，你绝对想不到的！”

我嘿嘿直笑，对着小雨，一字一句的说道：“这个看似不把所有男人放在眼里的贱货，居然是被一支警棍给破了处女！”

“警棍？”

小雨一愣，随即张大了嘴巴不敢置信的看着我，“你说这贱人是被警棍给弄破了处女？”

“不错。”

看见妹妹露出绝望的表情，我哈哈大笑，开始对小雨说出那段我曾经遗忘的记忆。

等到听完后，小雨已经无法克制住自己脸上的笑容，掩嘴轻笑道：“原来这个一直把全天下男人都不放在眼里的家伙，居然早就被人用警棍给捅破了处女，哈哈，这可真是前所未闻啊！还自以为多高傲呢，原来只是个被警棍干过的脏女人，”

“雨……你……”

听见我把她心中一直隐藏着的秘密给揭穿，又听见小雨恶毒的嘲笑自己，妹妹似乎是已经到达了崩溃边缘，双目隐隐着闪出泪光。

我冷冷一笑，看见妹妹的情绪已经到了悬崖口，我又怎么可能不去推她一把让她真正溃堤呢？我一把抓住了妹妹的俏脸，笑道：“她怎样？”

“你……你这个恶魔！”

妹妹看向我的眼神，已经隐藏不住惊恐。

“你还有没有人性啊！你不是人！”

我冷酷的笑了笑，道：“有没有人性？这句话应该是我问你的吧！当年的事情是我的错吗？是你先提议说要玩游戏，而且把警棍拿出来的是你，所有事情都是你提议要做的！我当年也只是一时好奇，而且也完全按照你的条件在执行惩罚，我根本就没做错什么！

结果呢？

我被你踢得头破血流，如果这就是你被我用警棍破处的报应，那么一报还一报，在我失去记忆的时候，你就应该将这件事情给放下了，当作没事情发生不是就没问题了？

可是你没有，从那之后你竟然开始对我冷眼相向，不时拿话来损我，你根本就没有把我当成你哥哥看了吧？

你可知道这几年我过得是什么样的生活？

我没交过半个女朋友，因为我根本就不敢正眼看向她们，这些对女孩子的恐惧，就是你带给我的！

这几年来的漫漫长夜，我都只能一个人看着A片，幻想着女性的胴体来自渎，而身旁的同学朋友们都已经开始在吹嘘跟女友上床的经验了！

他们知道我会害怕异性，都笑我是个比娘们还不如的可怜虫！

这些屈辱，都是你带给我的！

所以，在我订下计画要报复你之后，这些年来我受到的屈辱嘲笑，就一直鞭策着我，要我不能认输，一定要彻底的报复你！而报复你的方法，在我看过那片A片后，就已经决定好了，我要干了你，让你只能在我身下呻吟，瞧瞧自己是多么的无助！”

看着我脸孔扭曲，几乎是大吼的说出心里真正的话，妹妹吓得泪光闪烁，就连在一旁的小雨，也都用着不可思议的眼光望着我，显然她们都不知道，这段一直隐藏在我心中最不为人知的真正想法吧！

“我……我们是兄妹啊！你做了这件事情以后，你一定会后悔的！”

妹妹过神后，哭喊着对我说道。

我哈哈一笑，道：“后悔？你之前这样对待我，你可有后悔过吗？我现在只有后悔两件事情，第一件事情，是我为什么要被你欺负那么久，而不早一点觉醒，早一点实行我的报复计画。第二件事情，是我当时真的太年轻不懂事了，怎么会想到要去用警棍呢？自己身子底下就有根大棍子了嘛！你说是不是啊，小雨？”

“是……是啊……”

或许是被我的行为所吓到，小雨脸上的表情有点不太自然，似乎是有一些怜悯，又有一些畏惧。

不过我并没有太在乎小雨的答，心里又开始盘算该怎么好好整治眼前的这位小美人，我的妹妹。

“光是干她好像还不够爽，更不能一泄我心头的怨忿……”

我一边用右手抚弄着妹妹的胴体，看着她眼中含着晶莹的泪珠，彷佛已经带着一点绝望的味道，我皱了皱眉头，因为我可不希望她太那么快就绝望，在我想起以前的那段记忆后，我对妹妹的怨恨就不减反增，所以现在看见她露出绝望的表情，我知道若是这样就干了她，她受到的苦难绝对不是最重的！

我眼珠子转了转，突然脑海中转过一种想法，便头对小雨道：“帮我看住这个贱货，我去拿点东西。”

小雨点点头，我笑着拍拍她的肩膀，顺道拿起了她身后的那个包包。

我来到妈妈的房间，四处张望一下，很快就发现到那支挂在妈妈房间墙上的警棍，我嘴角一扬，伸手将警棍取下，从包包里拿起了一个小瓶子，均衡的涂抹在警棍上。

我到妹妹的房间中，当她看见我手上拿着的警棍，发出了一声惊慌的尖叫，显然又想起她被警棍给破处的那段过去。

看见妹妹惊慌的表情，原本只想单纯那这支警棍来当肉棒先抽插妹妹一顿的我，脑海里又闪过了一个不同的念头。

我扬手摸上妹妹的俏脸，笑道：“怎么样？看到这支警棍有没有想起什么“愉快”的往事啊？”

“你……你无耻！”

妹妹又羞又怒的骂了我一句。

我哈哈一笑，对妹妹道：“你刚刚口口声声说我是你哥哥，不应该有这种禽兽的行为是不是？好，那我就给你一个机会，你跟我打个赌约，只要你能赢这个赌约，我就考虑放过你。”

听到我说要放过她，妹妹的眼神闪过一丝希望，说道：“真的？”

天真的妹妹，我怎么可能真的放过你呢？但是我还是笑着对她说道：“放心吧！我说到做到。”

“那……那你要我做什么？若是你要我做一些根本就不可能完成的事情，那又有什么差别？”

妹妹眼神又闪过一丝疑惑，显然知道我的这个赌约可能没有那么容易。

我微微一笑，道：“放心吧！这个赌约是有机会达成的，而且掌握权就在你自己的手上。”

妹妹听到我这么说，点头道：“好，那我答应你。”

看见她又燃起了希望，我在心里暗暗偷笑。

虽然她的心计是够深，但是她对于我的了解，却又太浅了！

我拿起手上的警棍，在她面前晃了晃，看见她又露出了痛苦的表情，才笑着对她道：“这个赌约，很简单，就是要麻烦我们的王婷小姐表演一下，平常在夜深人寂的时候，是用什么方法来排解身体上的空虚。”

“你……你说什么？”

妹妹露出不可思议的目光看着我，显然是没想到我会提出这样的要求。

我不理会她的目光，继续说道：“当然，如果用手解决就太平常了一点，完全没有挑战性，所以，就麻烦你用这支随身式的警棍，表演给我和小雨看了！”

“你……你无耻！变态！休想要我做这种事情！”

妹妹果然不出我反应的大吼了起来。

我澹澹一笑，对她道：“不想要用警棍吗？也好，那就用你哥哥我的大棍子也行。”说完，我便作势要解开我的裤子。

妹妹看到我的动作，又吓得大喊一声：“不要！”

“这个不要，那个也不要，你当现在你还有那么多选择的权力吗？二选一，要嘛是警棍，要嘛是我的大肉棒！”

听见我的话，妹妹的脸上一阵红一阵白，良久，才轻声说道：“警……警棍……”

“什么？你说那么小声我听不到耶！是要我的大肉棒吗？”

我故意装作没听到妹妹说的话，继续开始脱裤子。

“我要警棍！”

看见我已经快把裤子脱下来，妹妹的这句话就像是用吼的一样喊出声音来。

一喊出这句话，她就像是明了到什么一样，脸瞬间又变得潮红上涌，我当然不放弃这个损她的机会，对着身旁的小雨道：“啧，你看这个骚货，想拿警棍自慰居然还喊得那么大声。”

“是啊主人，她看起来比我还要淫荡呢！怎么以前我都不知道呢？”小雨笑嘻嘻的答腔道。

我笑了笑，对妹妹道：“好吧，既然你想要在重温一次旧梦，那我就成全你。现在我帮你解开绳子，你要是够胆量的话，尽管拿这支警棍来攻击我，我保证到时候你一定会死得很难看！”

听到我威胁的话语，妹妹吓得一愣一愣的，连我解开她的绳子后，都没有太大的反应。

“坐起来！”我命令妹妹维持坐在床上的姿势，然后顺势一用力，不算太小的警棍就这样浅浅的插入到妹妹的小穴中。

“顺便跟你说一下赌约的规则，在十分钟以内，如果你能够成功的撑过去不泄出来，我就放过你，今晚的事情就当作没发生过；但是要是在这十分钟以内你泄了，就代表你的骨子里很渴望乱伦，小穴很期待我的插入，到时候我也就不会客气了！”

看着我满脸的淫笑，妹妹脸上露出了羞愧的表情，但是眼神中却又带着一丝坚定与认真，似乎是相信自己能够撑过十分钟的约定时间。

哼，天真的小女孩，你很快就会知道，面对已经完全了解你的我，你根本就没有一丝一毫的胜算。

我从身后拿出了码表，像是在当个米赛跑的裁判一样高举在头顶，说道：“预备……开始！”

听到“开始”之后，只见妹妹的双手握着警棍，一脸不知所措的茫然模样，过了几十秒后仍然没有动作。

看见她没有动静的模样，我不以为意的笑了笑，她的反应正在我的意料之中，若是她是个听到我说开始就拚命狂抽勐插的淫荡女孩，这样反而会让我有点倒胃口。

只有把一个原本对性事经验甚少的少女，在我的胁迫下开始慢慢转变，最终在变成一个淫荡的少女，这才是我想要达到的目的。

更何况，我们的赌约是十分钟内她若泄了就证明她是个淫荡的女生，想要不泄，最好的方法当然是跟我虚与委蛇，想办法在十分钟内做出最少的刺激自己身体的动作，甚至是不做动作，就能达到她的目的。

“你脑筋转得很快嘛……只可惜这样是不行的唷！”

我笑着坐在妹妹的身旁，吩咐小雨道：“小雨，过来，按住她的双脚！”

小雨得令，立刻冲上前来按住了妹妹丰满的双腿，我摸着已经浅浅插进妹妹小穴的警棍，脸上露出了淫秽的笑容。

“你……你想干什么？”

妹妹看见我不怀好意的淫笑，着急的看着我。

我微微一笑，播开妹妹此刻放在警棍上的双手，说道：“平常你在自慰就是这样子吗？静静插着不动？唬我啊！来，让哥哥教你什么叫做真正的自慰！”

说完，我握着警棍的右手突然重重的一推，那十公分左右的金属警棍就这样被我塞进了妹妹的小穴中，妹妹的小穴看来这几年都没有被别人使用过，其紧凑的程度光从我塞铁棍进去，受到的阻力就可见一斑。

“啊！痛！”

或许是不习惯这样的硬物塞进自己最私密的地方，妹妹无法克制的发出了一声淫荡的呻吟。

“快放开……”

妹妹想要推开我，无奈双脚被小雨按住，再加上此刻最私密的地方正含着一根硬物，能使出的力气更是小得可怜，对我来说就像是在搔痒一般。

我不理会妹妹那如同按摩般的粉拳落在我的身上，自顾自的开始缓缓的抽插了起来，一开始妹妹还能做出一些象征反抗性的反击，但是随着我的动作不断加快，妹妹的反击力量也越来越小，最后，妹妹终于放弃了反抗的举动，开始压抑自己体内的波动，努力克制自己不要叫出声音来。

“哼，想忍耐？我看你能忍多久！”

瞥见妹妹的举动，我微微的一笑，继续加快抽插的速度。

随着我的不断开垦，妹妹的阴道也开始渐渐适应了警棍的长度与粗度，受到的阻力渐渐的变小，抽插的速度也就越来越快。

妹妹皱着眉头，像是在苦苦对抗着体内起伏不定的情欲，最后终于无法克制，嘴上发出了一声：“啊……不要……”

“不要什么？”我笑着问道，继续加快抽插的速度。

“不要在……进去了……身体好痒……”

妹妹此刻说话的声音彷佛就是在呻吟一样，带着令人动心的一种淫荡味道。

我哈哈一笑，突然无预警的将警棍的抽了出来，蛰伏在体内一段时间的硬物突然抽出，妹妹又发出了一声不知道是欢喜还是苦恼的呻吟。

看着警棍上已经微微的湿润，我嘿嘿一笑，心中暗道：“小雨那丫头带来的催情药果然厉害，才不过几分钟的时间就让妹妹已经有点发浪了！”

我将警棍指着妹妹，道：“你看这是什么？”

妹妹也看见了警棍上的湿润，俏红的脸颊瞬间低了下去，似是羞愧又似是害臊。

看见妹妹不说话的模样，我笑着说道：“这就是你的爱液啊！听说只有女生舒服的时候才会分泌出这种东西来，怎么，刚刚被警棍抽插了几下就会舒服了吗？”

妹妹仍旧低着头，轻声抗辩道：“没……没有……”

我微微一笑，转头看向旁边的码表，发现时间已经过了四分钟。

我按下暂停，过头去对妹妹道：“听着，自慰就是要让自己舒服，所以你待会抽插的幅度就要跟我刚刚的差不多，知道吗？要是你的动作不够大……哼哼，剩下的时间就由我来帮你行动了，到时候的程度绝非现在可以比拟喔！听到没有？还有，你应该也知道这种随身的警棍是可以伸缩的吧！”

我说着的同时，按下警棍上的一个按钮，警棍瞬间又变长一倍，我笑着对妹妹说道：“刚刚是十公分，要是你动作的幅度太小，或是半途又停下来，那接下来不只是我帮你弄，我还会把这支二十公分的家伙塞进你的阴道里喔！”

看见妹妹惊慌不已的模样，我知道我的威胁已经起了效果，遂将警棍还原成原来的长度，递给眼前的小美女。

或许是我的最后几句威胁的话语起了效果，妹妹接过我递过去的警棍后，开始放进去自己的小穴，浅浅的抽插起来。

“好，继续！”

我又按下码表，和小雨两个人四只眼睛紧紧的看着妹妹此刻的动作。

接下来妹妹的动作幅度果然大上不少，虽然没有我刚刚那一阵狂抽勐插可以比拟，但是比起她刚刚一开始那动也不动的死人样，已经好上不知几筹。

看着妹妹的动作，我微微的一笑。

其实我本来就没有盼望过她会有跟我一样大的动作，虽然她的动作不大，但是那根警棍上头已经涂抹上小雨带来的催情药，再加上我刚刚已经充分的开发了好一阵子，成功挑起了她体内的性欲，就算是妹妹现在此刻的抽插动作，应该也能收到一定的效果才是。

更何况，我本来就没有打算要对妹妹完成剩下的动作，毕竟我要的结果是妹妹自己把自己推进情欲的高峰，而不是借由我来帮忙，唯有让她自己达到高潮，才能让妹妹知道自己是多么的淫荡，进而开始堕落成我跨下的性奴隶。

当然，虽然我的手没有动作，但是嘴巴上却不能放过妹妹。

我一边指着妹妹一边对身旁的小雨说道：“小雨，你有看过有人拿着警棍来自慰吗？”

小雨嘻嘻一笑，聪慧的她在接受我的调教时就知道我擅长使用言语来打击调教者的自尊，而接受过我的训练，她一听到我的话后立刻接话道：“呵呵，当然没有啊！以前我有听说过拿小黄瓜来手淫的，就是没听过拿警棍来干这种事情的！”

“那你现在看见了，平常高高在上，是全校师生眼中最顶尖的模范生林玉婷小姐拿着警棍在自慰的模样，有什么感想吗？”我继续问道。

小雨媚笑的看了妹妹一眼，才转过头来对我说道：“主人，没想到人人眼中的模范生，竟然是被一支警棍给干破处女的，现在还用那支警棍来自慰，喔，我的老天爷啊！这种珍贵的景象应该要好好的拍摄下来才是，让全校，甚至是全市的人都看看我们顶尖的资优生居然是这么淫荡的一个贱货！”

“喔？拍摄下来啊？”

我不置可否的说了一句。

小雨见我似乎有兴趣，立刻把我刚刚带出去的包包又拿了去，从里头拿出了一台拍摄器，以及一个拆装式的脚架。

她将拍摄器装设到脚架上，再打开了拍摄器，笑着对我邀功道：“人你看，这样就可以把这荡货自慰的样子给拍摄下来了！”

“不要拍！”

看见小雨把拍摄器给架好，妹妹脸上露出了羞愧的表情，似乎是想要立刻冲上去把拍摄器给关掉，瞧见她反应的我立刻大喊道：“你想要停下来吗？是想要我来动手吗？”

听到我的话妹妹就立刻缩了去，继续用警棍抽插着自己的小穴，头垂得低低的，似乎是不想被拍摄器给拍下来。

“小雨你说，这样子的片子拍下来应该叫什么名字好？”

我笑着继续跟小雨用言语攻击妹妹的心防。

“我想想嘛……那就叫‘淫荡资优生自拍’如何？”

小雨装出一副思考的模样，对我说出了这个结论。

我哈哈大笑，拍拍小雨的头道：“好名字，我看之后多烧个几片拿去新光华商场卖好了，保证能挤下那几位日本的AV女优拿下销售排行榜冠军！”

“不要说了，不要说了……”

妹妹似乎已经开始意识朦胧，但是彷佛心里却又有一股力量在死命的支撑着她，让她一直在高潮的边缘徘徊，但始终就缺那临门一脚。

眼见时间不知不觉已经来到了八分钟之久，看见妹妹仍然是差了那么一点，但是又死命撑过去的模样，我心中惊讶之余也不禁开始佩服妹妹的定力，居然在这么不利于她的环境下还能支撑这么久。

“可惜啊，我不会给你任何撑过去的机会的……我可是对你有充分的了解呢！”

我心中暗笑，决定使出最后的杀手锏。

我把小雨拉到我身旁，在她耳朵旁嘀咕了几句，只见她脸上露出了兴奋的表情，连连点头。

“那就去吧！”我笑着拍了拍小雨的翘臀，说道。

“是的，主人！”小雨大声的应我道。

妹妹手上的动作虽然没有停下来，但是一双美目惊恐不已的望着不断逼近她的小雨，想是不知道我还有什么鬼意。

只见小雨轻轻一笑，突然绕到妹妹的身后，贝齿轻轻的咬住了妹妹的耳垂，双手也轻柔的搓揉着妹妹胸前的美乳。

突然受到这样子的刺激，妹妹终于无法克制住自己的呻吟，发出了一声勾人心魄的淫荡叫声：“啊……好痒……”

看见小雨一出手便让妹妹呻吟出声，我忍不住得意的偷笑了起来。

“妹妹她具有同性恋的倾向，所以在必要的时候必须利用小雨来挑逗妹妹的情欲！小雨曾经是妹妹的‘玩伴’，所以小雨对妹妹身上的敏感带绝对是最了解的！让小雨来挑起妹妹的情欲，让妹妹在自慰中达到高潮。有了这张王牌，我就不相信妹妹那严密的心灵防线还不会崩溃！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章
────────────────────────────────────────

从小雨的动作我就可以察觉到，小雨跟妹妹进行的“双凤之戏”肯定已经有过不少的经验。

因为随着小雨的手看似不经意的摆弄，妹妹脸上表情却显得十分的受用，原本还在苦苦支撑着紧绷情绪的妹妹，也随着小雨双手的挑逗，而有了宣泄的空间，不一会儿，妹妹已经开始吐出几声闷哼：“嗯……好痒……”

看见妹妹的反应，我不禁也有点感到好笑，刚刚还因为小雨的背叛，而变得带有恨意的妹妹，现在一遇到小雨的爱抚，居然这么快的就陶醉在其中，面对这样子的情况，我想也只有一种理由可以来解释，那就是因为妹妹之前已经跟小雨玩这种游戏玩过太多遍了，所以现在心里或许还多多少少有一点恨小雨，但是身体却毫不掩饰的接受了小雨的挑逗。

“怎么样，很舒服吗？”

小雨听见了妹妹的娇喘，笑了笑，又道：“还有你更舒服的呢！”

说完这句话的小雨，突然整个人绕到妹妹的身前，右手拇指与食指按住了妹妹高高耸起的乳头，开始轻轻的捏了几下。

“啊……不要啦……不要这样……好痒……”

虽然看似很简单的挑逗方式，但是妹妹的反应却是出奇的大，而原本就已经翘起的乳头也耸立的更高了！

小雨回过头来，看见我讶异的表情，笑嘻嘻的对我说道：“人你知道吗？这个贱货的胸部真的很敏感喔！像要刺激她的乳头啊，不需要用太大力，只要这样轻轻的捏个几下，她就会感觉到很麻很痒了！”

“雨，不要……”妹妹娇喘着，手上的动作也不自觉的停下来，但很快的就被我察觉到，我立刻吼道：“亲爱的妹妹，你的手怎么没有动作了呢？还剩下一分半钟，你是要我来帮你完成吗？”

听到我的提醒，妹妹连忙又继续的抽动起插在她阴道的警棍，而小雨手上动作没缓下来，嘴上也适时的用言语来对妹妹做出攻击：“婷，这样用警棍干自己是不是很爽呢？”

“没……没有……”

原本在警棍的攻击下就已经快要支撑不了的妹妹，现在再加上小雨用动作与话语的挑逗，心灵的防线也变得更加松散。

“还说没有？不然你怎么会用警棍不停的插着自己的下面呢？”

小雨脸上露出了淫荡的笑容，突然轻轻的伸出香舌，缓缓的舔起妹妹的耳垂。

“啊……我……”

妹妹面对耳垂被挑逗，很显然的也吃不消，就连说话的声音也又细弱了几分。

“看来你的骨子里真的是个淫荡的贱货啊！从小时候就被警棍给破身，现在长大后看见警棍，居然还可以用来插自己的小穴如此之久，还插得那么的顺畅。我猜啊，你八成是当年被人用警棍破身以后，心中就一直惦记着这根大棒棒吧！说不定，在家里都没人的时候，你还会偷偷拿它出来像现在这样自慰呢！”

听了小雨嘲笑性的话语，妹妹脸上表情一红，连忙腻声辩道：“我……我没有……”

小雨轻轻一笑，右手又轻轻的捏了一下妹妹的乳头，突然柔声道：“婷，闭上眼睛，告诉我，我这样子摸你舒服吗？”

或许是因为我已经一段时间没有出声，而已经被警棍上的催情药与小雨的爱抚给弄得娇喘不已的妹妹，听见了小雨如此温柔的问话，妹妹脸上露出了享受的表情，在我眼里看来彷佛是到了她跟小雨在玩同性之爱的游戏。

只见她顺从的答道：“舒……舒服。”

“舒服的话，就叫出来吧！”小雨温柔的说道。

“嗯……涨涨的，这种感觉好充实，好舒服……”

妹妹像是在梦噫般的轻声说道。

“其实还有方法可以更舒服的呢！你想知道吗？”

小雨用着相当轻柔的声音，像是在诱惑妹妹一般，而妹妹也可爱的皱着眉头，下意识的问道：“什么？”

小雨轻轻一笑，道：“婷，警棍那么粗，而且又冷冰冰的，虽然你现在插起来就已经很舒服了，但是其实还不够呢！这世界上，还有另外一种东西更适呢！那东西，它不仅是大小适中，而且放进去会有很满足的充实感呢！”

“唔……”妹妹虽然没有答，但是看向小雨的眼神中已经多了一丝疑惑。

“我也有幸品尝过那东西了，真的好充实好满足，跟我们刚刚在房间里面玩亲亲的感觉完全不一样呢！那东西，就是主人的肉棒！”

听到小雨说出最后一句话，妹妹就像是勐然想起现在我还在一旁，脸色突然变得涨红不已，想是她刚刚在小雨的挑逗下，不小心表现出了自己内心中真正的想法。

而小雨看见了妹妹露出的表情，呵呵一笑，道：“你应该还没有尝过男人的肉棒吧！真的很舒服呢！托你的福我上次终于了解到有你的哥哥，也就是我和你的主人的疼爱，真的是一件很幸福的事情呢！你知道吗？原本空虚的小穴穴，在我们主人的挑逗之下开始越变越湿，开始渴望有东西填充到身体里，随着主人的大肉棒一点一点的进入到身体内，身体也会越来越感觉到满足，主人的肉棒又硬又热又粗，插入身体中那份难以言喻满足感，真的会让人舒服得想要叫出声来。然后主人开始用他巨大的肉棒开始抽插小穴，进进出出之间，那种跟主人成一体的感觉真的是幸福得快要溶化掉了！主人的肉棒越动越快，你会感觉到越来越充实，脑袋也越来越混乱，只感觉到主人的肉棒充满了你的身体和心灵……”

随着小雨那像是带有魔力的声音，妹妹脸上的红潮越来越明显，声音也变得有些娇媚：“啊……啊……”

“最后，主人的肉棒一震一动的，会突然发射出一道主人身上的精华，那道精华会重重的击到你的身体深处，它会引导你踏入一个极乐的天堂，然后，你就会感觉到一阵快感，身体也会不听使唤的，泄了……”

随着小雨的话，妹妹不停的用着警棍抽插着自己的小穴，就像是已经踏入小雨所说出的情形中，忘记了我和她之间的赌约，一边抽动着，一边的轻喊道：“啊……好奇怪的感觉……好害羞，却又好舒服……啊啊……啊啊……要尿了……真的要尿了……啊！”

终于抵挡不住体内快感，妹妹发出一声不知道是欢喜还是无奈的呻吟，然后整个人反身躺到了床上，随着她沉重的呼吸声，妹妹那雪白的肉体也跟着微微的摆动着。

而也在几秒后，才传来了一阵码表的闹铃声，那是我跟妹妹定下的十分钟赌约，尽管妹妹途中有过顽强的抵抗，但到最后，她还是没有办法逃得过十分钟的期限。

我哈哈一笑，把小雨抓到自己身边来，双手毫不客气的攀上她柔软的胸部，道：“小雨啊，你是什么时候变成了个说书的？而且还能把男女交之事说得如此栩栩如生，要不是前几天我才帮你破处过，我还以为你这个小丫头是酒店来的婊子呢！”

听到我粗俗的话语，小雨脸色一红，显然是想起那天被我破身的情形，不由得纵身偎在我怀里，不依的娇嗔道：“主人最坏了，小雨是知道人也许会需要小雨的协助，所以这几天看了不少的情色文学，再加上回味起主人上次的动作一起做对照，才能讲得那么生动的嘛！主人你却说人家是婊子！”

我嘿嘿一笑，双手不安分的搓揉着小雨的胸部，道：“那天在我房里，你不也承认你是个婊子，而且还是我的性奴隶吗？”

小雨原本就已经羞红的脸又多红了几分，她倒在我怀里，说道：“只要主人不欺骗小雨，对小雨好，小雨永远都是阿介主人的性奴隶。”

“哈哈，好！”

我得意的笑了笑，拥有一个如此年轻貌美，而且还有心计有财力有地位的性奴隶，对我来说真是一件自豪不已的事情。

倒在我怀里的小雨突然嘻嘻一笑，爬起身子来附到我耳边道：“主人，你刚刚是不是偷偷把码表按暂停了，然后等到那贱货泄了以后才又继续按下去？”

我嘴角扬起一个笑容，轻声道：“小雨真聪明。不过你觉得那个贱货会发现这件事情吗？”

“当然不会啰！”

小雨得意的笑道，“她刚刚脑袋里大概都在幻想主人的大肉棒吧！哪里会去注意到时间呢？主人，现在那贱货才刚高潮，是最虚弱的时刻，该是换主人出手的时候了！”

“不错！”

我点了点头，笑着对小雨道：“小雨真乖，一会儿主人收拾了这个贱货以后，再来好好照顾我可爱的小雨。”

我把小雨放到一旁，缓缓的来到了妹妹的身旁，一双色手已经不安分的挑弄起妹妹那仍然还是湿淋淋的小穴。

“啊……不要……”

妹妹或许还没发觉现在已经换成我来动手了，我哈哈一笑，道：“我刚刚可是欣赏了一场好戏啊！我亲爱的妹妹，第一女子高中最出色的女学生，居然用一根警棍，自慰了不到十分钟就高潮了！”

“没……没有……”

妹妹仍然无力的摇着头。

“还说没有？你看，这是刚刚在你泄了以后我所按下的时间，上面写了什么？九分五十六秒！你看看你，这像是什么样子？被一根警棍玩弄到九分五十六秒就泄出来了，你这还像是个高材生吗？”

我继续用话语来摧毁妹妹的自尊。

“啊……不要说了……”

我冷冷一笑，用力的拍了妹妹的翘臀，“啪”的一声娇脆声响，妹妹又发出了一声诱人的呻吟。

“怎么，很喜欢被人打？被这个曾经是你最看不起的哥哥打屁股，你也会很有快感是吗？真她妈的贱！你果然是一个很渴望被强者征服的被虐狂！”

我一边骂着，一边左右手轮流的拍打在妹妹的臀部上，一时之间，“啪啪”的声音不绝于耳，很快的，妹妹雪白的翘臀就留下了通红的痕迹。

而妹妹除了一开始还会想要抵抗，但是全身无力的她在我的几下拍打后，居然也慢慢的变得顺从，甚至还会配着我的拍打而做出一些无意义的呻吟。

眼见时机成熟，我笑了笑，像小雨比了个手势要她帮我脱下裤子，而我的双手仍然不停留的拍打着妹妹的屁股。

随着小雨解开我的裤子，那看了半场女女活春宫，已经兴奋不已的肉棒“啪”的一声，弹了出来，雄纠纠气昂昂的对着眼前的这具美丽肉体，彷佛随时可以把她吞噬一样。

“根据刚刚的约定，既然你撑不过十分钟，就代表你是个渴望哥哥用肉棒来侵犯你的小贱货，那现在，我也就不客气了。”

我没有打算把妹妹给转到正面来，而是直接打算用后背的体势来进到她的身体内，因为面对这个一向视我为眼中钉的妹妹，我也不打算把她当成一个正常的女子来看，而是把她当成是一条母狗，一条即将被我征服的母狗！

妹妹也像是察觉到了我的行动，努力的摆动着身体想要躲避我的侵犯，无奈刚刚才被催情药给弄到高潮的她，根本就没有足够的力气来抵抗我的入侵，反而是让不断晃动的翘臀成为了我眼中最佳的情趣。

我用力的按住了妹妹的臀部，肉棒探性的四处，终于，让我找到了妹妹那最珍贵的女人禁地。

我笑了笑，带着复仇性的将肉棒对准了妹妹的小穴，奋力往前一顶……

当肉棒刺进妹妹小穴的那一刻，我只感觉到脑海一片空白，一种说不出的畅快顿时从我的下身传来，传到了身体的每一个角落。

不但是因为妹妹初次品尝真人的大肉棒，那份小穴的紧凑度所带来的快感，更多的是在插入之后，从心灵所传来的那份征服感与骄傲。

一想到现在正在身下被我干的女人，就是那个曾经是我最恨的亲人，妹妹，这种复仇感与乱伦的快感同时交织，肉棒的状态就亢奋的无法抑止，彷佛是有感受到我这个人的心意一样，每一下深深的插入，都换来了无上的爽快。

“痛……”

或许是因为第一次尝到男性的肉棒，妹妹不适应的轻喊了一声，声音也多了几分哭腔。

“干，没想到这么嚣张的妹妹居然也有哭的一天，而且还是因为被我在身下狂干，才会哭出来……”

听见妹妹略带哭腔的喊痛，我心中竟没有半分疼惜，有的只是满满的成就感与骄傲。

这个一向把我欺负得那么惨的妹妹，这个一向是眼高于顶，不把任何男人放在眼里的妹妹，居然也会有这么样的一天！

虽然这样插入已经带有很大的快感，但是我仍然不满足，因为我想追求的，不仅仅是肉欲上的快感，而是要把一个骄傲嚣张的女人，完全臣服在我的身下，剥夺她的那份高贵与自傲。

于是我一边在妹妹紧凑的小穴下做着前后运动，一边笑着问道：“怎么样，跟刚刚的警棍比起来是不是舒服多了？”

“啊……没有……”

妹妹的嘴巴仍然很硬，不愿意就这样屈服下来。

“还说没有？”

我哈哈大笑，肉棒用力的在妹妹的小穴内冲刺了几下，传来了一阵“啪滋啪滋”的声响，我知道这是因为妹妹的身体，在警棍和小雨的调情下所产生的正常反应，但是我嘴上仍然恶毒的说道：“你看看你，小穴都已经湿成了这样，刚刚那几声声响你听见了没有？那就是你小穴中的淫水啊！代表了你现在的身体，是很喜欢我这样子干你的！”

“没……没有……”

“还说没有？看来你上面的嘴巴不诚实，下面的嘴巴倒是诚实的很啊！”

我笑着继续把肉棒往小穴深处狠狠刺入，这几下攻击又换来妹妹几声不知道是快乐还是痛苦的呻吟。

“虽然刚刚已经用警棍来开发过了，但是妹妹的小穴居然还是那么紧，果然不愧是第一次承受男人的肉棒啊！唔……这种感觉是……”

正在享受妹妹身下的紧密，我突然感觉到肉棒传来了一阵不规则的震动感，在与小雨有过几大战的我，很快就反应到这是身下肉棒已经无法承受，即将要喷射而出的感觉。

我心下一惊，连忙把肉棒从妹妹的小穴中退出少许，并且停止抽插的动作，减缓自己身下的快感，好让我自己能够稍微缓过气来，再做另外一波的攻击。

“好险，刚刚差点就要射了……没想到妹妹的小穴居然这么惊人，我好歹也是有跟小雨大战过好几场的人了，也不是性爱生手，居然还是那么快就有想要射精的冲动……或许是因为昨天憋了一天没有机会发泄，而且身下的女人又是妹妹，带来的这份背德乱伦的快感，才让我如此快就有冲动了吧！不过我可不能那么快就射了，至少也要先再让妹妹到达一次高潮，要不然很难摧毁她骄傲的自尊。”

心中虽然知道自己差点就要缴械投降，不过我仍然还是不愿露出破绽，借由肉棒退出来的同时把妹妹的身子一翻，让她变成了正面对我的姿势。

这样一来可以观赏羞辱妹妹的表情，二来也可以掩饰我刚刚差点要射精的窘境。

几滴泪珠滑落，衬托在她美丽的脸庞上，这样子的美景应该是会让人产生又怜又爱的感觉，但是现在我的心中，却充满着凌虐与乱伦的兴奋感！

我并没有立刻插入到妹妹的身体内，反而是将肉棒放在妹妹的小穴外慢慢磨蹭，因为一方面要让自己的肉棒稍微冷却一下，二方面是因为妹妹的小穴在催情药与小雨的调教之下，已经变得十分敏感，若是直接把肉棒放进去狂干勐冲，最后先缴械投降的一定是我，所以我打算要慢慢挑起妹妹那已经被催情药带起的情欲，等到她完全无法忍受身体内熊熊的欲火时，我再把身下的大家伙塞进妹妹那空虚的小穴中，一定会带来事半功倍的效果！

发觉我突然停下了动作，妹妹和小雨都同时用着不解的眼光看着我，只是妹妹的目光中，还多了一丝庆幸，似乎是以为今天晚上的凌辱就到这里为止。

我微微一笑，并不着急，继续反复做着同样的动作，双眼也观察着妹妹的表情，看见妹妹居然有露出了放松的表情，我的心中没来由的笑了一声。

因为刚刚她一直紧绷着自己的情绪，不容易感受到体内的感觉，但是在这样子的放松，反而会让妹妹更容易感受到自己内心中欲火的高涨，如此一来也更容易达成我的计画！

果然，妹妹轻松的表情没有持续太久，在我努力的刺激之下，妹妹的表情终于又有了变化，她开始轻咬着嘴唇，双眼微眯，似乎是感觉到了自己体内的不对劲。

见到妹妹终于开始动情，我嘴角露出了一个微笑，继续用着肉棒缓缓的抽动来刺激妹妹的小穴，过了不久后，妹妹像是无法克制自己体内的感觉一样，开始扭动着自己的身体想要摆脱我的刺激。

而我又怎么会让她如愿？右手用力的抱紧妹妹的腰部不让她逃脱，左手则学习小雨的挑逗方式，开始抚弄着妹妹胸前的那两点嫣红。

乳头不愧是妹妹最为敏感的地方，只见妹妹扭动身体的幅度越来越大，但是却又苦于被我的右手给抱住无法乱动，只能颤抖着身子抵抗体内的性欲。

“你不是很强吗？你不是很聪明吗？”

我继续挑逗着妹妹，嘴巴上也故意羞辱她，“怎么现在变成了这付德行了？”

“你……无耻……”

妹妹无法摆脱，只能用话语来还击，不过那声音却好像是相当无力。

“无‘齿’？”

我哈哈大笑，道：“你说我无‘齿’？那我现在就来证明给你看，我到底有没有‘齿’？”

妹妹脸上一愣，还没有反应过来我到底想要干什么，突然双唇就被我紧紧的覆盖住，从来没有被男性亲吻的经验，一时之间她竟又呆住，只能傻傻的任凭我的舌头钻入。

“哇，好软啊，这就是妹妹的吻啊……”

妹妹终于有了反应，她开始想要用舌头来推出我的侵略，无奈她只一伸出香舌，我立刻席卷而上，在经过一连串的“舌战”之后，或许是身体内的欲火更难抵挡，妹妹终于放弃了舌头上的激战，任凭我处置这条战败的小香舌。

“哼，以为这样就可以集中精神来抵抗身下的快感吗？太天真了！”

我看穿了妹妹的想法，开始发动更勐烈的攻势，左手挑逗着妹妹已经硬透的乳头，舌头拚命的吸吮妹妹的香津，而身下的肉棒更是不停的刺激着妹妹的小穴。

在我这三路大军的压迫进攻下，妹妹终于开始露出了抵挡不住的表情，脸上泛起了晕红，身子扭动的幅度虽然没有之前那么大，但是却像是要更努力抵抗体内的欲火一样。

“该是给她最后一击了！”我心中暗自想道。

我退出了自己的舌头，配左手的动作，将舌头移动到妹妹左胸的乳头上，开始缓缓的舔舐起来。

这招果然奏效，妹妹的乳头毕竟是她最敏感的地方，刚刚在我用左手挑逗单边时就已经露出忍不住的表情，现在我的舌头又灵活的在她的乳头上打转，妹妹终于忍受不住，开始发出了几声呻吟。

“啊……不要舔……我身子好痒……”

妹妹用力的摆动着头，像是想要摆脱体内那份搔痒感，无奈力气没有我大，只能这样继续忍受着我的挑逗。

我不说话，继续挑逗着妹妹的情欲，因为我要让她迷失在自己的情欲内，最后才给予适时的一击，帮助她攀到最高峰。

这样子的挑逗持续了不到三分钟，在这段时间内妹妹的呻吟也越来越大声，终于最后忍受不住，开始喃喃的呻吟道：“我不行了，好痒……”

我嘴角一笑，暗道机会到了，于是换上右手刺激她的乳头，头靠在她的耳朵边轻声说道：“想要知道要怎么样才能止痒吗？”

这声音像是妹妹的救星一样，只见她缓缓的点了点头，也忘了我就是那个她最看不起的哥哥，此刻看向我的眼光充满了情欲。

“我教你，只要你轻轻的挪动自己的身体，往前一顶，就可以止痒了！”

我继续用着轻柔的声音说道。

“真……真的？”

妹妹的眼神中充满了期待。

“当然是真的，你试试看就知道了！”

我不断的鼓吹她自己行动，因为我要让她在事后知道，她是自己把我的肉棒吞入到自己的小穴中！

妹妹缓缓的点了点头，开始移动着自己的身体，只是经验不足，没有办法一次就吞下我的肉棒，反而是在不断的摩擦下让自己更加难受。

看见妹妹笨拙的样子，我笑了笑，轻轻的挪动自己的肉棒，让妹妹更加容易对准。

在我的帮助之下，妹妹终于成功将肉棒对准到自己的小穴中，她看向我，问道：“这样……能止痒吗？”

我笑了笑，对她道：“放心，会让你舒服的，快再向前挺进一些吧！”

妹妹点头，再度挪动自己的娇躯，“啊”的一声轻喊，终于成功的把我的肉棒吞入。

“有没有比较舒服一点啊？”

我开始减缓手上的挑逗动作，问妹妹道。

“嗯……有……”

妹妹的声音很轻，但又像是很舒服一样。

我在心中笑了笑，现在就让你舒服一次吧！

待会让你看到你自己的淫荡样子，估计你会马上崩溃吧！

心中如此想着，但是嘴上仍然继续说道：“只要继续挺进，挺得越深你会越舒服喔！”

听到我的话，已经迷失在情欲之中的妹妹毫不犹豫的继续前进，不一会儿，妹妹紧凑的小穴又再度含进我的整根肉棒，只不过不同于刚刚的是，这次是她自己动把肉棒给吞进去的！

经过刚刚的休息，肉棒也总算是多恢复了一点抵抗力，面对妹妹紧凑的小穴，我开始缓缓的做起活塞运动。

“嗯……”妹妹发出了一声无意义的呻吟。

“怎么啦？会痛，还是舒服？”我问道。

“我……”妹妹一副欲言又止的样子。

我微微一笑，看着这个已经沉沦在肉欲中的美少女，说道：“你就说出来吧！”

妹妹红着脸，轻声说道：“舒……服。”

我心中得意的笑了笑，又道：“既然很舒服，你怎么不叫出声音来呢？”

“很……丢脸……”

妹妹不愧是妹妹，就算已经迷失在情欲之中，居然还是那么样的爱面子。

不过这也让我更加下定决心要褪去她的假面具，于是我说道：“你要是不叫出来的话，会像刚刚那样继续痒下去喔，到时候我也帮不了你了！”

或许是我的话产生了效果，妹妹终于不再矜持，开始缓缓的呻吟了起来。

听见了妹妹的呻吟，我也开始越来越兴奋，身下的肉棒也越动越快。

“啊……啊……啊……”

随着我不断的摆动，妹妹也放开了心理的最后一道防线，开始大声的呻吟了起来。

“舒服吗？”我一边奋力干着，一边问着身下的妹妹。

“啊……好舒服……好奇怪的感觉……”

“什么奇怪的感觉？快说啊！”

“跟刚刚好像，好像又要，又要……”

“又要什么？快点说啊！”

“又要……尿了……”

“笨蛋！那个不是尿尿，那个是高潮！”

“是……好像要……高潮……”

“想不想要高潮？”我邪笑着问道。

“想……”

妹妹的表情好像还在拚命忍受。

“那你就求我啊！”

“求你……高潮……”

“笨，什么求我高潮？你要说“请主人让奴隶高潮”！”

我步步进逼，终于说出了要让妹妹当奴隶的话语。

而妹妹也一如我所预料的，摇头道：“我……我不要当奴隶……”

“还说不想当奴隶？你看看你自己，一听到奴隶这两个字，下面的水越流越多，根本就是天生的奴隶！”

我笑骂着，肉棒又用力的抽插了几下，肉棒与湿润的阴道的摩擦传来了一阵阵的声音，让妹妹的脸忍不住红了起来。

“不……不是……”

“还摇头，你这个淫荡的女孩，你就是我的奴隶！”

“我……我……想要尿了……”

妹妹用力的晃着头，苦闷的说道。

“那你就快说啊！只要说出“请主人让奴隶高潮”，我就痛快的让你泄出来！”

“我……啊……啊……我说……请主人……让奴隶……高潮……”

听见妹妹终于说出了臣服的话语，虽然我知道她可能只是因为性欲高涨而不得不说出的话，但是一想到妹妹以往那副嚣张高傲的模样，现在居然说出要当我奴隶的话语，还是忍不住兴奋了起来。

随着我的兴奋之情，肉棒也更用力的顶向妹妹的小穴，每一下都像是刺到了妹妹的敏感处，让她大声的呻吟了出来。

终于，又过了一会儿，我感觉到妹妹的阴道开始强烈的收缩，我心下一动，知道妹妹即将要迎向第二次高潮了！

把握住这个时机的我，也大吼道：“你这个奴隶妹妹，现在就让你的亲哥哥把你送上高潮吧！”

“啊！”

或许是终于想起现在正在干她的人是她一向看不起的亲哥哥，妹妹发出了一声尖叫，但是阴道却又收缩的更紧，彷佛是要把我的肉棒给拧断一样。

“看你这个淫荡的小女孩，被亲哥哥干居然也要高潮了！你不是一向最看不起我的吗？怎么还会被我的肉棒干得高潮迭起呢？”

妹妹完全无法反驳我的话，她的双手用力的抱紧了我的身体，继续大叫道：“啊……要去了……要去了……啊啊！”

随着妹妹的最后一声大叫，我感觉到一阵清凉喷洒在我的肉棒上，如此强大的刺激我也无法忍受，吼道：“干！好爽！妹妹你好好感受一下，你哥哥射出的阳精到你体内的感觉吧！”

我大吼一声，终于把这两天苦忍以久的阳精，与这几年来深藏以久的愤怒，用力的射向妹妹的小穴中！

“啊！”

我跟妹妹同时发出了一声呻吟，这次的射精让我感觉到无比的畅快，性爱、乱伦、报复，三种感觉同时涌进脑海中，让我也满足的发出一声轻叹。

射精之后我仍然将肉棒停留在妹妹的小穴中，等到完全消退之后，才缓缓的退了出来。

随着我退出自己的肉棒，白浊的精液缓缓从妹妹的小穴口流下，这份淫靡的景象真是令我畅快不已！

妹妹的小穴口流出的，是她亲哥哥的精液！

世界上又有几个哥哥，能如此的享受妹妹的肉体，并且在她的身体内射精呢？

我满足的叹了一口气，这才发现到身下的妹妹，竟是无法抵挡我的折腾，而昏了过去！

“哈！你不是很厉害吗？现在居然被我干昏了！”

我得意的捏了捏妹妹的胸部，突然，一阵芳香从我身后传来，两团软肉压到我的后背，还带着一声柔腻的声音。

“主人，小雨也要……”

我哈哈大笑，转身过去，这才发现小雨不知道何时竟已经脱光了衣服。

看着她雪白的肉体，我笑着一把将她压到身下，淫笑道：“小雨乖，主人这就来了！”

今晚，将是个不眠之夜！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章
────────────────────────────────────────

等到我把小雨送上两次高潮后，小雨也终于承受不住而昏了过去，我也感觉到一丝疲倦，便左手搂着小雨，右手搂着妹妹沉沉睡去。

或许是因为我一直处于亢奋的状态，等到天一亮我就醒来，我低头一看，发现妹妹和小雨仍然睡在我的怀中，怀里躺着两位美少女，这样的情况又让哪个男人不能想入非非？

我的双手又开始活动在两个女孩子的娇躯上。

“嗯……”

身下突然传来一阵轻声呻吟，我低头一瞧，原来是小雨，她缓缓的张开了眼睛，看向我，嗔笑道：“主人好坏，一早就弄人家。”

听到小雨不依的话语，我的肉棒又硬了起来，我笑着说道：“小雨最乖了，现在就让你看看主人更坏的地方！”

眼见我又要压上她的身体，小雨媚笑了一声，说道：“主人啊！你又何必那么性急呢？还有一样美食要等你来享受呢！”

我微微一笑，道：“怎么，不喜欢主人干你？”

听见我粗鲁的话语，小雨脸又红了红，轻声道：“小雨喜欢被干，但是现在还有一件事情是主人要做的！”

我一愣，道：“什么？”

小雨指了指我的前方，我望了过去，这才发现那边正架设着一台摄影机，我这才想起之前在妹妹要用警棍自慰的时候，我早已吩咐小雨拍下那幅景象，想当然尔，妹妹和我的那场大战也被拍下来了！

我笑了笑，拍拍她的翘臀，道：“你说的对，我们这就来好好的布置一下！”

等到我和小雨把客厅布置完毕，我才命令小雨把妹妹给叫起床。

不一会儿，妹妹一脸倦容的被小雨半拉半推的走了出来，看她脚步轻浮不稳，明显是初承云雨的模样。

当她看我眼神接触时露出了羞愧的神情，显然是想起昨天晚上被我压在身下狂干的情况吧！

“主人好！”小雨乖乖的向我问好，而一旁的妹妹则是不知所措，站在小雨身旁不知道该做什么。

“小雨乖。”我笑着把小雨拉到怀里，双手不安分的抚弄着小雨的胸部，眼睛看向妹妹，也多了一丝嘲弄。

妹妹一发现我在注视她，她的目光立刻闪躲到另一边去。

看到她心虚的目光，我也不免觉得有些好笑。

我嘴角一扬，大刺刺的半躺在沙发上，对妹妹道：“怎么啦？还站在这边不动，连跟主人打个招呼都不会？”

一听到“主人”二字，妹妹的脸上立刻露出了又羞又怒的表情，骂道：“你这个恶魔，谁要叫你主人了！”

“哦？”

我笑了笑，对小雨道：“小雨啊，看来有位资优生小姐，她的脑袋十分的健忘啊！没关系，我们来看一些片子好了！也许可以帮助某人恢复一下昨晚的记忆。”

我拿起DVD录放机的遥控器，按下播放，电视里立刻传来了一阵阵淫荡的呻吟，以及一幕幕淫秽的景象。

“小雨，你看这是谁啊？居然可以拿着警棍来捅自己的小穴。”

“对啊，真是有够不要脸的，主人你看，她居然用自慰到高潮了呢！”

“天啊！”我啧啧称奇，对小雨道：“你看，现在又有一个人走进来了耶！还是个男的！”

“咦，这男的怎么跟人你长得好像啊！”小雨很有默契的配我问话。

“真的耶！你看，这个女的现在正在被干呢！而且用得还是最不要脸的狗交式！”

“对啊，看起来好像是母狗喔！真不晓得是谁那么淫荡啊，被干还会叫得那么大声。”

“哇，现在这个女的居然自己把肉棒放到小穴里面去，真是淫荡到极点了！”

随着我和小雨一句又一句的嘲笑，最后看到妹妹被干到高潮，我抽离她的娇躯，这时镜头突然一带，用特写打出了妹妹的面容！

“啊！！！”

妹妹看见自己被干的表情，立刻羞愧的发出了一声尖叫，因为屏幕上的她居然没有一丝痛苦的表情，反而是露出了愉悦满足的模样，这表情，根本就不像是她被我强奸，而像是被自己的恋人给送上高潮！

“你们这两个变态！”

妹妹一声大吼，立刻冲到DVD录放机前面，按下退带键把带子拿了出来，然后用力折成两半。

看见妹妹居然就这样把带子给毁了，我和小雨不但没有露出惊讶的表情，反而是心有灵犀的哈哈大笑起来。

妹妹见到我们居然不惊反笑，脸上也露出了惊慌的表情：“你……你们在笑什么？”

我仍然没停住笑，顺手从身后拿出了东西，妹妹一看到我手上的东西，脸上立刻露出了绝望的表情。

因为我手上拿着的，正是好几片的DVD光盘，她用膝盖想也知道，这些光盘就是刚刚那片的备分。

看见妹妹脸上的苍白，我哈哈大笑，道：“妹妹啊，你也知道哥哥我一向是最疼你的了！你以往这样对待我，不把我当作你哥哥看，但是我仍然对你那么好，你看到没有？刚刚你露出那么舒服满足的表情，这都是你哥哥我带给你的啊！”

“你……无耻！色狼！变态！王八蛋！大淫魔！”

妹妹像是情绪崩溃了一样，从她嘴里不断的吐出一句又一句咒骂我的话，就连我也有点讶异，没想到平常看似优良学生的妹妹，居然也会有讲出满口粗话的一天。

等到她骂得差不多后，我微微一笑，道：“骂完没？”

“骂你一辈子也不够！”妹妹大声的对我吼道。

我一哼，道：“你继续骂吧！你有胆就去跟你的朋友说啊！就说“我被我哥哥强暴了”，去说啊！让大家都知道你这个资优生，居然是一个被哥哥干过的淫荡女人！”

“你……”

妹妹一下子气结，讲不出话来。

看见妹妹敢怒不敢言的模样，我哈哈大笑，又道：“看来你是不想说了，没关系，身为你的哥哥，我去帮你说吧！我看我就托人去你们学校门口散布一下这片光盘，让大家看看你淫荡的样子！对了，或许这样还不够，干脆我直接把这片光盘的内容上传到络上去好了！”

“你！”妹妹露出了惊慌的表情，爱面子的她显然很怕我把这件事情给公开出去。

我挑衅似的看着妹妹，向来都是对我嚣张不已的她，现在却渐渐流露出屈服害怕的表情，我心中也暗自高兴不已。

不料这时候妹妹的眼珠子一转，眼中突然露出了一道尖锐的目光，像是抓到了什么反击的方法一样。

我一愣，连忙想道：“她现在这个样子，绝对不敢去跟老师朋友报备的，那她还会去跟谁说呢？难道是……”

一猜到她的想法，我哈哈一笑，道：“难道你想跟警察说，要他们来逮捕我？你自己想清楚吧！要是这件事情公开的话，以我们国家媒体报导的手段，你大概这辈子都要背上“被哥哥强暴的女人”这个包袱了！更何况，我已经把这片光盘备份给小雨了，你要是敢报警的话，只要我一天没有跟小雨连络，她就会代替我把这片光盘传到络上去，到时候，你想不出名就难了！”

一听到我的话，妹妹原本已经恢复冷静的面容又露出了心灰意冷的表情，显然她最后的手段也已经被我给猜透了！

看见她露出了颓败的表情，我连忙趁胜攻击道：“你自己考虑清楚吧！看是要把这件事情当成我们之间的三人之间的秘密，还是要让全天下的人都知道你是个用警棍自慰都能高潮，还跟亲哥哥干过的浪货！”

妹妹咬紧了双唇，豆大的泪珠在她眼中打滚着，显然她已经不得不屈服于我的淫威之下。

我哈哈一笑，打铁趁热道：“如果你想把这件事情不让第四个人知道的话，就签下这份契约书！”

“契约书？”

妹妹跟小雨都一愣，就连小雨都不知道我有这种东西，不过她不知道也是正常的，这份契约书是我在两天前才做出来，是专门让她们不敢声张出去的最后王牌。

“你拿去看一看以后，再最后一行签下自己的名字吧！还有，上面的“奴隶五则”，你给我牢牢的背好了，我随时会抽考你，要是你答不出来的话，就等着被我修理吧！”

妹妹看着我拟出的这份，几乎是要完全剥夺她的自尊的奴隶契约书，终于无法克制住自己的情绪，“哇”的一声趴在桌上痛哭了起来。

看着她嚎啕大哭的模样，身为她哥哥的我竟没有一丝同情，有的只是满满的快乐与满足感。

“终于，让妹妹在我的脚底下痛哭失声了！我早就说过了，有一天会让你无法在我面前再嚣张下去，现在终于知道我的厉害了吧！”

妹妹的哭声仍然没有终止，一阵子后我也感觉到厌烦，便对她吼道：“不想签是不是？那算了啊！我现在立刻到房间去把片子上传到络上！我看你的锦绣前程也会毁于这一旦了吧！你自己想清楚，要嘛就把这件事情当作我们几个人的秘密，在别人面前你仍然是那个品学兼优的乖女孩，要嘛就是我们一翻两瞪眼，大家都没好日子过！你自己看看你要选择哪一种吧！”

妹妹的哭泣声终于慢慢变小，最后，她一边饮泣着一边道：“我……我签……”

看着妹妹颤抖着在契约书上签下自己的名字，我哈哈大笑，因为我知道妹妹她已经无法逃脱我的掌握了！

“很好，以后你就是我的性奴隶了！人前你我的称谓还是一样，你可以继续假装鄙视我，但是一旦只有我们几个人的话，你就是我的奴隶，要称呼我为‘哥哥主人’，然后称呼自己为‘性奴妹妹’，知道没有？”

“我……我知道了……”妹妹的声音很低。

“什么我知道了？刚我才说的话你马上就忘记了？”我瞪着妹妹道。

妹妹低下了头，道：“性……性奴妹妹知道了……”

“呵，这才乖嘛！”

我笑着把妹妹拉到自己怀中，双手不安分的在妹妹柔软的胸部上打转着，还不时轻挑她的乳头来刺激她的性欲。

乳头不愧是妹妹最敏感的地方，再加上她可能已经完全失去了反抗的想法，意外的配我没有乱动，不到一会儿，又开始发出了细微的呻吟。

见到她开始动情，我冷冷一笑，突然对小雨说道：“把我的裤子脱下来！”

小雨一声得令，把我的裤子解下后，已经开始躁动不已的大肉棒一下就弹跳而出，直指着妹妹和小雨两位小美人。

看着两女都露出了害羞的表情，我嘿嘿一笑，对妹妹道：“把我的肉棒放到自己的嘴巴里去！”

“什么？”妹妹不敢置信的看着我。

“没听到吗？我要你帮我口交！你忘记奴隶守则第一条是什么了？“主人的命令一定要服从！”你想要抗令吗？那我马上让你扬名全球！”

我恶狠狠的威胁道。

“不……我做……”

妹妹悲哀的低下了头，坐在我怀里缓缓的舔起了我跨下的大肉棒。

“用力点！好好伺候我的大家伙！这边要用舌头舔，你到底会不会啊？”

我一边指导妹妹口交的技巧，一边对着小雨上下其手。

而妹妹不愧是个资优生，就连口交的领悟力也相当的高明，不到一会儿，她已经能慢慢掌握到口交的技巧，不需要我的指导而能自己伺候我的肉棒。

看着妹妹努力吞吐着我的肉棒的情形，我微微一笑，道：“我就说吧！像你这种贱嘴的女人，就要用肉棒插你的嘴巴！这就叫做“嘴贱插嘴”！”

妹妹听到我的话语，悲哀的发出了一声哀鸣，这声音听起来是那么的无助，与以往她那副嚣张的模样完全不同。

随着妹妹越来越纯熟的口技，我只觉得一阵又一阵的舒爽包围着我的肉棒，我兴奋的抓着妹妹的头，身下的肉棒用力往前顶，每一下几乎都顶到了底端。

“干，好爽，要射了，要射了啊……”

我满足的叹了一口气，抽出了自己的肉棒，还带着一丝白色的液体倾流而出，妹妹闪过一阵恶心的表情，连忙想要把我的精液给吐掉。

“不要吐，给我吞下去！”

我一手压住妹妹的嘴巴，一手把她的头往后仰，一会儿后才放开了她。

妹妹等到我一松手，立刻开始用力的咳了起来，不过却什么也没有吐出来，显然那些精液已经被她给吞下去了！

看着这副景象，我淫心大起，正想再度把两女就地正法的时候，突然脑海里又闪过了一个邪恶的念头。

我放开已经被我挑逗得气喘吁吁的小雨，问她道：“小雨，今天你们是不是要上辅导课？”

“是……是啊……”

小雨还没有完全复过来，带着略微的喘气应着我的话。

“那好，你有你们老师的电话吧！打去给她说，王婷同学今天因为身体不舒服要请假，而你身为她的好朋友，要请假好好的照顾她。”

我笑着说道。

小雨很快就猜到我的意，笑道：“是的。”说完，便拿起电话拨打给她们的班导师。

我一边看着身下的妹妹帮我口交，一边听着小雨跟她们老师的对话，不一会儿，只见小雨面有难色的把手机放到一边，低声对我道：“主人，老师希望能跟小婷说几句话看看她的情况。”

我一愣，觉得这倒也是个不错的意，顺便看看妹妹有没有那个胆识把这件事情公布出去。

我点了点头，按下手机的扩音键，把手机拿到妹妹的耳边，对她道：“去跟你们老师请个假吧！要是你想泄漏出去的话也行，如果你希望全世界都看到你演的A片的话。”

妹妹的眼睛闪过了悲哀的眼神，对着电话沉默不语，她的沉默也让我感到有点不安，左手握着手机，全神贯注的盯着妹妹，只要她一旦说出对我不利的话，我就立刻把手机给收来。

“小婷？小婷？”

电话里的声音听起来十分年轻。

良久，妹妹才缓缓说道：“老……老师吗？我身体不适，不能来了……”

听到她这么说，我松了一口气，知道妹妹根本就不敢把这件事情张扬出去。

又听见妹妹继续说道：“小雨她在我家陪我，家里还有……还有我哥哥……”

“是这样子啊！你叫你哥哥听一下电话吧！”

听到她老师这么说，我立刻把手机放自己耳边，说道：“老师你好，我是小婷的哥哥阿明。”

“你好，我是小婷的班导师。小婷的身体是出了什么问题吗？”

这时我终于妹妹她们老师的声音了，声音不但年轻，还带有着相当轻柔的味道，不知道电话的另一端是不是个美女呢？

“她一直‘哦哦啊啊’的叫来叫去，”

听到我这么说，妹妹立刻露出了慌张的表情，我微微一笑，又继续说道：“我想应该是发高烧了吧！我待会会带她去看医生的！”

“嗯，那就麻烦你了，希望你能好好照顾小婷。”

我嘿嘿笑，道：“当然，身为哥哥的我，怎么会不好好的‘照顾’妹妹呢？老师你放心，我一定会让她很舒服的！”

妹妹的老师没听清楚我的弦外之音，她大概作梦也想不到她的学生居然被她的亲哥哥给强暴了吧！

只听见她说道：“嗯，小婷的身体若有什么状况，你再叫小雨打给我跟我联络。”

“没问题的，老师再见！”

我笑着挂断了手机，看着一脸悲凄的妹妹，笑着说道：“你的老师要我好好照顾你，现在我就来实现我的诺言吧！”

我一把横抱，把妹妹抱起往房间走去，还不忘头对小雨道：“乖乖小雨，快点进来吧！今天可是个淫靡的一天呢！”

五天后。

“叮咚！”

我从沙发上起身，打开门一瞧，两个可爱的女孩正站在门口看着我。

左边的女孩脸上表情相当兴奋，看着我的眼睛里也充满着期待的目光，她怡然说道：“主人好！小雨来了！”

我微笑着点点头，看向右边的女孩，却发现她仍然咬着唇，一脸哀求的看着我，却没有说出任何一句话。

“哦？不说话吗？看来我的调教还不够啊！”

我笑了笑，小雨也不失时机的递给我一个遥控器，我拿过来按下去，右边的女孩立刻发出了一声不知道是呻吟还是痛苦的声音。

“还不肯说吗？看来你是希望我在门口就让你高潮了吧！是不是很想让大家都看见你高潮的样子？”

“啊……不要……哥哥主人好……性奴妹妹来了……”

右边的女孩露出了不知道是痛苦还是享受的表情，颤抖着声音对我说道。

这女孩，就是曾经对我颐指气使的妹妹！就是那个嚣张不已的妹妹！但是现在的她，在我面前又哪里有以前的那份嚣张？

“这才乖嘛！”

我把两女拉家中，关上门，我故意笑着看向妹妹，她用力的咬着自己的嘴唇，彷佛是在抵挡什么感觉一样。

“哥……哥哥主人……可以关掉吗？性奴……妹妹……不行了……”

听到妹妹半是呻吟的要求，我哈哈大笑，一把掀开妹妹的制服！

妹妹的制服里并没有穿着一般女性都会穿着的胸罩与内裤，取而代之的，是一条细细的线围绕着妹妹的双乳，而令一端则是埋藏在妹妹的小穴之中。

我笑着把手指放进了妹妹的小穴，笑道：“已经那么湿啦！你真是个淫荡的女孩！”

妹妹低吟一声，头也垂着低低的。

我的手指在妹妹的小穴中翻弄了一会儿，才拿出了一个仍然在微微震动的东西。

“哥哥……主人，还有乳头上的……”

我哈哈大笑，道：“你不是很喜欢被刺激乳头吗？就这样留着不是很好？”

这淫具是小雨带来的，其中一端放在妹妹的小穴，另外一端则紧紧夹着妹妹的乳头，只要手上的遥控器一按，这两端就会开始剧烈的震动起来。

这道具几乎可以说是妹妹的克星，最害怕乳头被刺激的妹妹，却被我强迫每天带着这个道具上学，还把遥控器交给小雨，要她好好的帮我在课堂上“调教”妹妹。

而妹妹的态度也一天比一天还要软化，现在几乎是完全的屈服在我的淫威之下。

当我把她乳头上的另一端也卸下来之后，妹妹终于松了一口气，颤抖着声音对我说道：“谢……谢谢哥哥主人……”

她说出来的话虽然是代表着屈服，但是她眼中不经意闪过的目光却告诉我，她还没完完全全的臣服于我。

不过我也不以为意，因为我知道以妹妹的定力，不是那么容易可以屈服的。

但是我也对自己有万分的自信，因为妹妹不敢把我们的关系给公开，只能这样迁就于我，我相信只要假以时日，我一定能把她调教得服服贴贴。

“好啦，小雨，你也把衣服给脱了，再吃晚餐前先给你们一点开胃菜！”

我哈哈大笑，把两女搂到自己的怀中，接着，云雨又起。

晚上。

小雨因为家里的关系回家了。

独自承受我狂风般攻击的妹妹，早已经不支而沉沉睡去，而才刚发泄过，坐在书桌前的我，却怎么也睡不着觉。

我用复杂的眼神看向床上，那个已经沉沉睡去的女孩，赫然发现，这几天下来的调教，我似乎也已经慢慢的习惯妹妹肉体的感觉，甚至每天晚上至少都要在她身上射个两三次才能满足的入睡，就连跟小雨做爱也没有那么有快感。

这种好像离不开她的感觉，让我不禁发愣。

“到底是我俘虏了妹妹，还是妹妹俘虏了我呢？”

我摇摇头，甩开这个烦人的念头，毕竟我已经上过了妹妹，不管怎样妹妹的身体也已经是为我所有，这是我们都不可否认的事实。

明天，就是妈妈和两位姊姊旅行来的日子，而上过妹妹的我，对于这种乱伦的快感十分享受，脑海中也已经开始在考虑下一个猎物。

看着手上的三张照片，看似相似的脸庞，一张较为成熟妩媚，一张则是青春与成熟的气息并存，另外一张则有着可爱的味道，我搔搔头，到底该选择谁好呢？

良久，我终于打定了意，拿起了其中一张照片，喃喃说道：“下一个猎物，就决定是你了！”

夜，仍然暗而深沉，而我脸上的笑容，也越来越盛。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章
────────────────────────────────────────

很快的，妈妈和二位姊姊的旅行结束了，但二姐一下飞机就被学校调走去准备招生去了，所以并没有回来，而妈妈和大姐她们带着愉快的心情到家中，而我和妹妹则是乖乖待在家里迎接她们的来，这一切，似乎都好像没有什么不同。

“小婷你看，这是妈妈从法国买来的皮包呢！这是专门要送给你的喔！喜不喜欢啊？”

妈妈喜滋滋的拿出一个做工相当精细的皮包递给了妹妹，但是却看见妹妹似乎若有所思，一双眼睛空洞洞的看着别的地方，不知道在想些什么。

“小婷，小婷？”妈妈唤着妹妹的名字，一会儿后，妹妹才过神来，一脸茫然的问妈妈道：“啊？”

“你这孩子在想什么啊！妈妈刚刚说，这是妈买给你的皮包，你看到了没有？”妈妈嗔怪的看着反常的妹妹，又把皮包给递了过去。

“啊……看……看到了……”妹妹这时才点了点头，接过妈妈递给她的皮包。

妈妈有点疑惑的看着反常的妹妹，不过或许是虚荣心作祟，她很快的就把注意力放到皮包上，开始跟妹妹炫耀道：“你看，这个皮包是法国的名牌“LuisVuittn，”你看看这皮包的手工那么精细，你猜猜看要多少钱？其实没有很贵啦……”

看见妈妈开始不停的炫燿起她和两位姊姊的收获，而妹妹却仍然是一副心不在焉的模样，心中虽然认为妈妈应该不会想到我把妹妹给强奸了，但是害怕身为警察的妈妈也许会看出一丝端倪，于是我连忙问妈妈道：“妈，有我的礼物吗？”

或许是自己的话讲到一半就被我打断，妈妈有点不悦的看着我，道：“阿明，妈妈没教过你随便打断别人的话是很没礼貌的一件事情吗？”

看见妈妈已经把注意力转移到我身上，我心中暗呼好险，开始承受妈妈如狂风暴雨般的唠叨攻势。

等到妈妈念了好一阵子后，才对我说道：“我忘了买你的礼物，不过你姊有买礼物给你，你去跟她要吧！”

说完，就气呼呼的转身房，看来是还在生我的气。

看见妈妈就这样到房间，我也松了一口气，顺便狠狠瞪了妹妹一眼。

“这小丫头居然差点就露馅了……看来对她的调教还不够啊！今晚要好好的教训教训她……”

就在我正在思考要怎么好好“管教”妹妹时，突然听见一个轻柔的声音对我道：“小弟，这是给你的。”

我回头一看，只见身后正站着一个长发直达腰际的美女，毫无瑕疵的脸上带有一双水亮亮的大眼睛与小巧的樱唇，一双高耸的胸部彷佛要爆裂弹出，再配上修长的美腿……

顿时我身下的小兄又不受控制的高高翘起。

“小弟，小弟？”

听到这几声呼唤，我才勉强压下了心中的欲火，对着眼前的美女笑着说道：“抱歉姊姊，太久没有看到你了，所以有点失神……怎么？”

姊姊轻轻的笑了笑，那彷佛是冰雪初融般的笑容，让我的心又不由自的跃动了一下。

姊姊伸出了她的纤纤玉手，上头正提着一个包包，对我道：“这，是送你的礼物。”

我好奇的接过去，却发现包包里头装着的，是一个大盒子，我打开盒子一看，里头正躺着一双黑身红底的篮球鞋，拿起仔细瞧瞧，讶异的叫道：“这是……T-MAC6？”

“嗯，你之前好像有说过你很喜欢这双球鞋，这次在法国刚好碰到首卖会，就买了一双给你，这应该是你的尺寸吧……小弟，你怎么啦？怎么又发呆了？”

“没……没什么，我只是很讶异罢了……”我神情复杂的收了那双球鞋，对姊姊道：“谢谢你，姊姊。”

“不客气。”姊姊的声音还是那么温柔。

当天晚上，妈妈和姊姊因为旅行的劳累而提早去睡觉，而我则摸进了妹妹的房间，用力扒开妹妹的睡裤，挺着肉棒干了进去。

“干！你这个贱货，今天是在干什么？犯贱啦！看来这几天的调教是失败了，你居然连最基本的要求都没有办法达到！”

“哥……哥主人……对……对不起……”

“对不起？我看你是故意的吧！我不是说过了妈妈和姊姊来以后，表面上一切都要复如常？你以为引起妈妈的注意，妈妈就会发现到你和我之间的事情？干！”

我身下的大肉棒刺着妹妹的小穴，双手不停的在妹妹雪白的双臀上用力拍击着，“啪、啪”的声音不绝于耳，要不是我们家里每间房间的隔音设备都相当的不错，也许妈妈就会察觉到自己的儿子现在正骑在自己的女儿身上吧！

“操！”我用力的往前一顶，突来的重击让妹妹忍不住呻吟出来。

“干，今晚是给你一个教训，你这个贱货最好是不要随便轻举妄动。可别忘了我那边还有很多卷的带子，还有你所签下的奴隶契约书……哼哼，你是希望这些东西能公诸于世吧？”

我语带威胁的对妹妹说道。

“啊……不要……性奴……性奴妹妹错了……下次不敢了……”一听到我手上持有的把柄，妹妹立刻像是求饶似的呻吟道。

“下次？还敢有下次？”我不停的在妹妹的小穴中做活塞运动，双手也没有停止对妹妹雪白翘臀的肆虐。

“啊……性奴妹妹错了……请哥哥主人原谅……啊啊……又要……又要丢了……”妹妹又再次向我讨饶，而她的身体也不停的颤抖着。

“哼！”我哼了一口气，突然感觉到妹妹的小穴中传来一阵清凉，显然是又达到了一阵高潮，我大吼一声，身下的肉棒用力喷射！

“呼……”我重重的喘了几口气，又三令五申的对妹妹加强教育，再顺道让她用她的小嘴将我的大肉棒给清理干净，才偷偷摸摸的到自己的房间中。

“干，真她妈的爽……”我一边味着刚刚的余韵，眼睛里突然瞟到一个摆放在角落的东西，正是姊姊今天下午送给我的那双T-MAC6。

“姊姊……”我喃喃的念着，心中充满了各式各样的复杂情绪，因为我在昨天所决定的第二个目标，就是我的大姊。

大姐虽然平时也会嘲笑我，但总体比起她们来说，是对我最好的一个在经过昨天的思考后，我决定把第二个目标设定在姊姊身上，其中最大的原因，就是因为妹妹的不确定性。

妹妹虽然肉体上已经完全臣服在我的肉棒之下，但是心灵上却始终有个我无法攻陷进去的地方，纵然她对我已经是服服贴贴，但是我在心中却还是没能对她如同对小雨般的放心。

至于剩下的三个猎物，大姊，二姐和妈妈，我也是经过了一番的比较才决定从大姊先下手。

因为妈妈虽然已经久旷多时，从肉体上或许比较容易攻陷，但是身为女警的妈妈毕竟还是拥有过人的坚强与洞察力，而我现在所拥有的助力只有一个小雨，根本就不足够对妈妈造成威胁。

而大姊就容易许多，从没有交过男朋友的她，对性知识的了解恐怕也只跟妹妹不相伯仲，光是在经验上我就胜了大半截，要挑起大姊的欲火，甚至把“姊弟乱伦”的想法种植在她的思想中应该不是一件很困难的事情。

只有在完全让妹妹臣服后，也同时收服大姊的身心，接下来就是二姐，这样，我才能最后完成攻陷妈妈的准备，毕竟妈妈再怎么聪明也不会想到，她的儿子打算染指她丰满的肉体，而她的两个女儿居然是淫魔儿子的帮手。

只不过比起嚣张的妹妹，二姐平时对我的嘲笑，和一直对我冷眼相向的妈妈，大姊对我可以说是家里面最温柔的一个，她甚少使唤我去做东做西，也很少对我怒骂相向，按照道理我实在是没有向她报复的必要，只是因为在跟妹妹的性交中，我体会到了乱伦所带来的快感比起和其他女子的做爱，简直就有如天壤之别，更何况我的大姊又是一个如此温柔可人的绝色。

所以我本就打定意，面对清纯可人的大姊，我不会像对待妹妹一样暴力强奸，而是要用诱惑的方式，一步步的把“姊弟乱伦”的念头植入她的脑海中，再等待适时的机会，对她发出最后的攻击。

只是，当我的眼神再度停留在那双球鞋上时，心中，又开始有了疑惑与犹豫。

“我真的要对我的亲大姊下手吗？她大概是这个家中唯一对我好的人了！就连出国也不忘记帮我带礼物来。我真的要做出伤害她的事情吗？”

接着下来的好几天，我都一直沉浸在亲情与乱伦之中。

一方面想到大姊对我的好，我就难以有伤害她的念头；另一方面又想起大姊那曼妙有致的身材远非妹妹可以比拟，我又有了兽性的念头。

如此极端的两个念头不停的冲击着我，让我成天都在对这个难解的问题做出选择。

直到有一天，一个冲击性的消息，让我终于定下了决心。

那是在一个看似平常的晚饭中，姊姊所说出的一句惊人的话语。

“妈，我……我跟你说，我交男朋友了！”姊姊简单的一句话，却像是平地惊雷一样，在我心中瞬间炸开，让我脑袋乱成了一团。

不过被惊吓到的不只是我，就连妈妈也像是吓了一跳，连忙问姊姊道：“你刚说什么？你交男朋友了？”

“嗯。”大姊涨红着脸，缓缓的点了点头。

在我还没反应过来的时候，妈妈却用力的拍了一下桌子，这下用力一拍，让我、姊姊和妹妹都吓了一跳。

“不行！你要交男朋友，怎么没先跟妈妈说过呢？这件事情我不同意！”

听见妈妈斩钉截铁的表示反对，我心里差点没有乐开了花，这也是我第一次对严厉的妈妈有了站在同一阵线上的想法。

姊姊像是没有想到居然引来妈妈的强烈反对，原本因为害羞而脸红的她，脸色在一瞬间就变得苍白，呐呐道：“妈……”

不理会欲言又止的姊姊，妈妈端正了脸，摆出了母亲的姿态对姊姊道：“小妍，你要知道会上有很多男人，他们跟女孩子交往都是不怀好意的！表面上对你温柔，但是心里面却是满脑子想着要把你……要把你……”说到这里妈妈突然脸一红，接下来的话也说不下去了！

不过大姊毕竟也已经是个大学生，对男女之事也有一点了解，自然是知道妈妈的意思，连忙红着脸辩道：“不……不会的……”

“不会？你不知道现在会上多少只懂得用下半身思考的男人？妈妈是当警察的，在警局里面处理案子也处理的多了，像这种诱拐小女生，把她们骗上床的事情可以说是不胜枚举。更过分的是，很多男人一旦玩过女人的身体后，就会立刻把她们抛得远远的，要不然就是因为新鲜感不足而又跑去外面另结新欢，像……像……唉，算了，反正你这件事情说得太突然了，妈妈不答应！”

“妈……”听见妈妈如此坚决的反对，姊姊脸上露出了难过的表情，但是或许是碍于妈妈长久以来的威严，大姊也没有再多说什么，只是安静的慢慢嚼着饭，一脸茫然的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章
────────────────────────────────────────

在大姊对妈妈说出她有男朋友之后，接下来的几天母女俩的关系变得十分的僵，虽然姊姊平时温柔可人，在家里又是最听话的一个孩子，但是这次或许是面对到感情问题，一向听话的她也开始做出抗议，不但每天都把自己关在房间里面，就连出来吃饭也都只有安静的把饭吃光，妈妈要跟她说话，她全部装聋作哑当作没听到，这种“不作运动”也让平常就很有母亲威严的妈妈有了火气。

不过对我来说，这却是个利好的消息。

毕竟姊姊要是真的谈起恋爱，以初次谈恋爱的她一定会一头栽到恋爱之中，如果真是这样的话，我要实施我的“淫姊计画”就有相当的困难度了！

“所以我现在要做的就是，继续想办法让妈妈和大姊的关系搞得更僵，让大姊继续维持以往的清纯，我才好把一些性知识，甚至是乱伦的想法塞到她的脑海里。”

不过想是这么想，但是有天晚上，一个突发的事件，却让我的计画给打乱了。

那天晚上在吃过晚饭后，大姊还是依旧和妈妈冷战而进去房间中，而妈妈也不吭声的把碗筷给洗好，到自己的房间去休息，至于一直都是个旁观者的我也到了房间内，并且开始想着要在半夜去“夜袭”妹妹的小穴。

不过就在这时，突然听见门外传来了“叩、叩”的敲门声，我一开门，却看见门外站着一个俏生生的美人，雪白的皮肤配上姣好的身材，唯一美中不足的地方就是双眼似乎有点红肿，像是刚刚哭过一样。

看见美女眼眶微红，我一时怜心大起，柔声道：“姊，怎么了，你刚哭过吗？”

姊姊微微点头，对我道：“小弟，我可以跟你聊聊吗？”

“当然，欢迎！”听见大姊动来找我聊天，我当然是喜不自胜，连忙带姊姊坐到床上去。

姊姊曲着双脚坐到我的床上，那洁白修长的双腿，让我身下的小兄不由得高高竖起，要不是想到现在家中还有妈妈在，我可能真的就会扑上去把姊姊给压在身下了！

就在我胡思乱想的同时，姊姊却轻轻的叹了一口气。

“姊，怎么了？有谁惹你生气了吗？我代替你去教训他！”

看见大姊忧愁不已的样子，我虽然知道大姊是为了感情的事情烦心，但是我还是装出一副不知情的样子，还故作天真的挥了挥拳头，这举动果然引来姊姊的一抹微笑。

看见大姊终于露出笑容，我脸上装做疑惑不已，但是心中也露出了一丝得意的笑容。

我会这样故意装做不知道大姊的烦恼，并且还说出为她出气的话，也是要让大姊对我卸下心防，好让她能把她现在心中的想法老实的说给我听。

大姊的笑容一抹即逝，她看着我，一会儿后，才道：“小妹她最近都很早就去睡了，我和妈妈又在吵架，所以我只好来找你聊天，小弟，你不会怪我吧！”

“当然不会啊！我们是姊弟呢，有烦恼说给我听也是正常的事情啊！”我答道。

听到我这么说，姊姊露出了笑容，道：“还是小最好。”

“呵，”我轻轻一笑，问姊姊道：“那，姊姊你想跟我说什么呢？”

姊姊沉吟了一会儿，才对我道：“你还记得上次我说过，我交男朋友的事情了吗？”

“当然记得，这么重要的事情我怎么会不记得呢？”我答道。

“可是那天，你也看到妈妈的态度了，她好像很反对我交男朋友的样子……”

不等大姊把话说完，我接话道：“姊，妈妈应该只是关心你吧！她担心你会被一些会上的坏男人骗，所以才不希望你随便就跟一个男人交往的！”

“可是……我……我真的好喜欢他……”姊姊说出这句话后，害羞得低下了脸。

听到大姊对我说出自己的心声，我不但没有任何高兴的感觉，反而还觉得醋劲十足，一波又一波名为忌妒的波浪不停的拍打在我的身上，我好像都能嗅到自己传来的那阵酸味。

“姊，我很好奇，你和那个男生认识多久了？”我打探道，毕竟要先了解一下姊姊的状况，才能找出相对应的策略。

“半……半年多吧……”姊姊答道。

“半年？”被姊姊的答吓到的我，连声音也大了不少。

“弟，小声点啦……”姊姊脸上有点红红的，拉着我的手说道。

虽然被大姊拉着手，感觉到姊姊软软的小手，但是我却没有任何的高兴之情，因为我现在已经被这突来的消息给震住了。

“那，你和那个男的进展到什么地步了？”我急忙的问出这个我非常想知道的问题。

“进展到什么地步？”姊姊一愣，显然不知道我的问题在问什么。

“就是你们现在已经到什么地步了啊？像是牵手啦，亲吻啦……”我解释道。

明白我的问题后，姊姊脸上又泛起了晕红，细声道：“……你为什么要问这问题啊？”

“为什么？”我一愣，这才想起现在的我是她的亲，根本就没有这个资格来问她这个问题，我总不能跟她说我很想知道吧。

不过我还是很想知道姊姊的状况，连忙随便掰了一个理由，道：“就是因为……我看你和妈妈的关系搞得那么僵，我想要帮你去劝劝妈妈啊！”

“真的吗？”听到我这么说，姊姊脸上连忙露出了一阵开心的表情，“你真的要帮我？”

“当然，大姊你对我这么好，我怎么能不帮你呢？”我拍拍胸脯道，心中补了一句：“至于是要帮忙，还是要帮倒忙嘛……嘿嘿……”

不过姊姊当然不知道我心中真正的想法，听到我愿意帮她，她欣喜之下，竟一把抓住我抱到怀里，喃喃自语道：“太好了，小弟，你对我真好……”

“哇靠，姊的胸部也太丰满了吧！跟她比起来，妹妹的那对根本就是小巫见大巫，应该有D罩杯以上……真想现在就摸上一把……”被姊姊搂进怀中的我，也乐得享受姊姊胸部所带给我的温柔。

一会儿后，姊姊才像是发现这个动作似乎有点暧昧，这才放开了我。

看见姊姊露出了尴尬的表情，我轻轻的一咳，面不改色的问道：“姊，你还没告诉我你们发展得怎么样了呢！”

“真……真的要说？”

姊姊有点害羞的低下了头。

“嗯。”我坚决的点点头。

听见我肯定的答，姊姊几乎就像是要把头给埋到她的那对大乳里，良久，才用极为细小的声音说道：“牵手和接吻……”

“牵手和接吻？！”得到这答案的我，又不由自的大喊出声，姊姊连忙遮住我的嘴唇，嗔道：“要死啦，叫这么大声，被妈听见了怎么办？”

大姊的手捂住了我的嘴巴，从嘴唇上传来了柔软，让我不由得微闭上了眼睛享受起来，但是一想到这双柔嫩的小手居然已经有人牵过了，我的心，就立刻冷了下来。

“姊姊，已经跟那男的接吻过了？”

我傻傻的盯着姊姊的双唇，虽然没有抹上口红，但是姊姊的双唇却还是带有浅浅的微红，那么完美的唇，居然已经被一个不知名的男人给霸占住了！

“不……”我在心中痛苦的哀嚎了一声。

“小弟，怎么了？看你的表情好像很痛苦……”察觉到我的不对劲，姊姊连忙关心的问道。

我连忙从悲伤的情绪中复过来，很勉强的挤出了一抹笑容，道：“我……我没事。”

听到我说没事后，姊姊像是松了口气，又问道：“那……你真的要帮我跟妈妈说？”

我想起刚刚拍胸脯向她保证的那景象，现在也已经不能反悔了，只好先答应下来，反正我答应要向妈妈说，也不代表一定就会成功，更何况妈妈一向不喜欢我，也许看到我也支持姊姊，说不定会产生反效果，更反对大姊的事情。

我要姊大先到她房间去等我消息后，便一个人走到妈妈房门外，思着要怎么暗中搞破坏，这一想，就过了五分钟。

就在我下定决心的同时，突然“嘎吱”的一声，门竟然打开了！

“妈……”我看着里面走出来的女人，虽然身着睡衣，但却掩饰不了姣好的身材，光是我这样一瞧，就可以猜测到妈妈的胸部恐怕又比姊姊大上不少。

只是妈妈看见我站在她门外，脸色不愉的说道：“有事情找我？”我正想点头，却听见妈妈说道：“待会再说，现在我要先去找你大姊。”

“找姊？”我一愣，转头便猜测到或许是妈妈已经无法忍受这样子的冷战，决定动找姊姊摊牌。

“妈应该还是会表达完全反对的立场吧！她一向是那么坚决的人，认定的事情很难改变，她现在一定是要去跟姊姊说，要她彻底死了这条心。”

看见妈妈走进了姊姊的房间，我猜想道。

猜测到妈妈的想法，我高兴不已。

毕竟爸爸长年不在家，妈妈可说是一人扮演了严父与慈母的双重角色，要是她坚决反对的话，姊姊恐怕也没有办法继续坚持下去。

就在我这么想的同时，却听见门内传来一阵惊喜的欢呼声，只听见姊姊用激动的口气对妈妈说：“真……真的？妈，你说的是真的吗？”

我一愣，连忙凑头过去听，却听见妈说道：“唉，或许是妈的想法太古了，这几天妈看你那么难过的样子，知道看来那个男的在你心中已经留下很深的影子了！妈要是继续反对下去的话，你恐怕会难过到生出病来。”

“谢谢妈，谢谢妈！”姊姊的声音充满了活力，完全没有刚刚向我诉苦那种闷闷不乐的样子。

“等等，我可还没答应你跟他的事情喔！我只是说找一天请他来吃个饭，让我好好审核一下，要是妈妈不喜欢的话，我就不答应你们的事情！”

“放心的，妈。他是个善良的好男人，你一定也会喜欢他的！”

“那，就请他这礼拜天来家里吃个饭好了。”

“谢谢妈！谢谢妈！”

听见脚步声，我连忙一个闪身躲到自己的房间里去，脑袋里还是一片混乱。

原本我以为，最坚决反对大姊交往的妈妈，居然就这样答应和那男人见面了！

我心中暗叫不妙，隐隐察觉到，事情似乎正朝着我最不希望的地方走去……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章
────────────────────────────────────────

“阿介，你还要睡多久阿？快点起床啦！今天有客人要来耶！”

“啪”的一声，我感觉到原本盖在身上的被子被扯了下来，睡意朦胧的我再也无法忍受，打了个呵欠，准备要来好好痛骂这个硬是把我从被子里吵起来的人。

只是，当我一睁开眼睛，原本的怒火却顿时消失无踪，在我眼前的，是一个身穿浅蓝色连身长裙的美女，脸上略施淡妆，此刻正笑脸盈盈的看着我，道：“小弟啊，你可真是爱睡，我叫了你那么久你才起来。”

说完，还调皮的抓了抓我刚睡醒时乱乱的头发，脸上充满了笑容。

“厚，大姊，你没事那么早叫我起来干什么？现在才早上八点耶！”我不满的抱怨了一句。

““才”早上八点？你是小猪阿你，太阳都晒屁股了！眼睛该不会还没睁开吧！考考你，这是几啊？”

姊姊又用她的纤纤玉手在我眼前晃来晃去，雪白的手指头没有一丝瑕疵，再配上美女含嗔带笑的模样，我身下的小兄立刻很老实的做出了反应直直的竖起表示敬意。

不过幸好姊姊的注意力没有在我的下半身，所以我很快的就跳下了床，把话题岔开道：“我说姊姊，你这么早就打扮得那么漂亮，莫非要趁今天是礼拜天跟妈妈一起出去？”

“才不是呢！厚，你又忘记了喔！今天他要来我们家啊！”姊姊似乎对我问出这个问题相当不满，还轻轻的捶打了我一下。

“他？是谁啊？”我不明白的问道。

“厚，你一定还没睡醒喔！妈妈不是要我今天带我男朋友来给她看吗？”

“男……男朋友？”

大姊的一席话彷佛像是一盆凉水一样，把我给浇醒。

我这才想起几天前妈妈答应了姊姊，要让大姊带男朋友来给她认识一下。

“喔……我当然还记得啊！”我不动声色的说道。

“好啦！你快点起床吧！我要先去超市买一点东西，今天中午要由我来下厨呢！”

姊姊说完后，就笑着离开了我的房间，只留下我一个人看着她远去的背影，傻傻的发愣着。

今天，就是大姊要带她男朋友来家里的日子了！

自从得知了这个消息后，这几天来我不断的思考着，要用什么样的方式来破坏这一次的见面，但是这种破坏的难度相当的高。

因为现在大姊相当的信任我，认为我是跟她站在一边的，而我也不想破坏这样子的关系，以降低姊姊对我的戒心，若是让大姊察觉到我在搞鬼，恐怕会大大的提高她对我的戒心。

另一方面，妈妈对我一直都没有好脸色，所以我也不可能从妈妈这边下手离间，所以在经过了这几日的思考后，我仍然是没有找出一个好方法来破坏这件事情。

“现在，只能期待妈妈会有什么动作了……”我自嘲的笑着，或许这是第一次，我可以跟妈妈站在同一边的情况吧！

中午。

“妈，那我要去接他啰！”

“等一下。”就在姊姊要踏出家门的时候，妈妈突然说话了。“我和你一块儿去接她吧！”

姊姊显然没想到妈妈会提出这样的要求，讶然道：“妈……你说你要和我一起去？”

“有什么问题吗？”妈妈反问道。

“没有……”很明显的，妈妈的威严对于姊姊还是有一定的效果，姊姊根本就不敢说出个“不”字，但还是可以感觉得到大姊的不愿意。

“我开车去接，这样比较方便，也省去了你们两个坐捷运的麻烦。我记得你跟我说过你和他是约在京南的北车站见面吧！”

妈妈似乎是没有感觉到姊姊的不乐意，自顾自的解释了一句。

“还有，你跟他说我们要晚半个小时才可以到。”

“晚半个小时？”姊姊惊呼了一声，“可是……他已经出门了耶！”

“你叫他先等一下吧！我刚刚想起我房间还有一点乱，想去收拾一下。更何况，让人家男生等一下也不是什么坏事情。”

说这句话的时候，妈妈的眼神虽然很平淡，但是就连我也可以看得出来她是认真的，姊姊也只好屈服道：“好吧……”

“或许，妈妈真的有什么计画？”看见妈妈的决定，我突然有这样的感觉，便也说道：“那……那我也要去！”

“你也要去？”听到我这样说，妈妈和姊姊同时头看着我。

“对啊！姊，我想看看你的男朋友长什么样子嘛！让我也跟去好不好？”我假装天真的求着姊姊。

看见我装可爱的求她，姊姊不由得露出了无可奈何的笑容，道：“好吧！你想来就来吧！真是的，明明只是去接人而已……”

“妈，可以吧？”我头问妈妈道。

妈妈看了我一眼，似乎是想要知道我的企图，一会儿后才答道：“嗯。”

在妈妈开车的途中，我和姊姊随口聊着天。

老实说，若是以前跟姊姊聊天的话我应该会很开心，但是姊姊今天开口闭口，所说的全部都是她男朋友的事情，这就让我开心不起来了……

就在我般无聊的时候，车子因为遇到红灯而停了下来，我无聊的四处张望下，却看见在前头开车的妈妈，正在仔细的看着自己的手机，似乎是在上面读什么讯息一样。

直到绿灯了，妈妈还是盯着手机瞧，到后来后面的车都开始按喇叭催促了，妈妈这才过神来，继续开车。

“妈妈到底在看什么呢……”我相当的困惑。

在妈妈开车下，我们三人来到了台北车站。

才刚下车，姊姊就开始四处着人群，不一会儿，只见她眼睛一亮，很明显已经看到她男朋友在哪里了。

就在她要跑过去的时候，妈妈突然拉住了大姊，皱眉头道：“别用跑的，你穿高跟鞋耶！这样子很失礼。还有，别在这里大声嚷嚷，很丢脸。”

“好啦。”

大姊嘟着嘴，快步朝着前方走去，很快的我也看见前方一个人影朝着我们走来，那人长的颇高，在我目测下大约有180公分以上吧！

“那个高个子应该就是大姊的男朋友吧！不过这也怪了，妈妈刚刚那么坚持要跟来，还特别让人家等了半个小时，我还以为有什么样的计画勒！”

就在我这样想的同时，突然在我们前方传来一阵“碰”的声音，接着，就是一个女子发出了尖叫声：“救命啊！有人抢我皮包！”

“抢劫？”我还没反应过来，就看见眼前有个瘦小的人影正快速的往外跑，手上还拿着一个女用的包包，而后面，居然有个人在发足狂追。

那个人，竟然是姊姊的男朋友？

姊姊的男朋友跑的很快，一会儿后就把他和抢匪的距离拉近了很多，或许是抢匪发现没办法避开他的追击，大叫一声，突然把包包往反方向一丢，趁着大姊的男朋友去捡包包的同时，立刻加速逃跑。

这一切发生的都太过突然了，一直到大姊的男朋友把包包还给那位女士，并且走到我们面前来，这中间的时间还不到两分钟。

“阿良，你没事吧！你刚刚怎么跑去追抢匪啊？这样很危险耶！要是他手上有枪或是其他凶器怎么办？”

姊姊的男朋友一到我们的面前，就看见姊姊泪眼婆娑的骂着她的男朋友，我也是在这时候才发现原来姊姊刚刚居然已经吓到哭了，关心之情溢于言表。

一看见姊姊快哭了，那个被到了姊称呼为阿良的男子也吓了一跳，连忙道：“抱……抱歉啦！只是刚刚这件事情就发生在我面前，我下意识反应就直接跑去想追那个抢匪。抱歉，小妍，让你担心了！”

“小妍，她就是你的男朋友？”妈妈这时才插话问道。

“嗯，我来帮你们介绍一下。他叫做陈信良，今年读大三，是我的男朋友。阿良，她是我妈妈，这个小鬼是我弟。”

听了姊姊的介绍，我差点没晕倒。

小鬼……？

妈妈突然露出了淡淡的笑容，对阿良道：“不错嘛！没想到你的反应居然那么快，连我这个警察都来不及追那个抢匪了，你却能把包包给拿来，不错，真是个好孩子。”

被妈妈这么一夸，那个叫阿良的男子不好意思的搔搔头，道：“没有啦，我是田径校队，所以跑步快了一点。”

“阿良不只跑步很快喔，他也很有正义感，我跟他认识的第一次他就帮了我一个大忙呢！”

姊姊看见妈妈夸了阿良，立刻高兴的拉起她男朋友的手，骄傲的跟我们炫燿道。

“哦，真的吗？好吧，剩下的事情我们慢慢聊，先上车吧！”

妈妈说着，就招呼着姊姊和她男朋友上车，而我，在姊姊目光的要求下也很不甘愿的坐到前座去。

之后的聊天十分的融洽，妈妈对于这个叫做阿良的男子似乎有相当好的印象，而阿良也相当的有礼貌，还带礼物来给妈妈、妹妹和我，在聊天的过程中更可以清楚的感觉到他对姊姊的关怀和爱。

只是，这一切在我眼里看来却是那么的不舒服……

“那，韩妈妈，我要先去了，我答应我妈妈要去一起吃晚餐呢！”

到了快要天黑的时候，阿良终于开口说他要去了，而我，也松了一口气，“那个讨人厌的家伙终于离开了……”

妈妈听了阿良这么说，笑道：“喔？那很好啊！”

“对阿，阿良很孝顺呢！”姊姊又不失时机的夸奖了她男朋友一句。

“那，阿良你有空再到我们家来坐坐吧！小玫，送他到捷运站吧！”看着姊姊和阿良牵着手一起走出去，我的心里充满了酸意和怒火。

“可恶……没想到他居然那么得妈妈的欢心……这下可糟糕了……”

夜里，我在房间思着要怎么对付这个可恶的不速之客，但是想了很久，却还是一点头绪也没有。

这个叫阿良的男子，真的是一个不折不扣的大好人，原本我还渴望妈妈能摆平他，但是没想到他的好也得到了妈妈的认同，很明显的妈妈对于他和大姊在一起很满意。

我伸了个懒腰，正想去浴室刷个牙准备睡觉时，走出房门却发现浴室里已经有人了！

再看看旁边，妈妈的房间正开着，而里面空荡荡的没有人在，可想而知的是，在浴室里洗澡的应该就是妈妈了！

原本想到一个成熟的美女在洗澡，这应该会是一个血脉喷张的画面，但是现在我的心情却因为大姊的男朋友是如此的完美而兴奋不起来。

就在这时，我眼角余光不经意的瞟到了妈妈房间里的电脑，上头正开着Hotmail的收件信箱，莫非妈妈正在收E-mail？

基于满满的好奇心，我蹑步走进了妈妈的房间，偷偷看着她的电脑，从上头读到了相当令我震惊的消息。

“给家婧婷：这个男孩子应该是个不错的男孩吧！就像是我之前简讯说的，我有照着昨天你所说的去做，甚至我还多用了一点小小的美人计……没想到那个小鬼连看都不看，枉费我还露了乳沟出来……真是气死我了！至于后来士泽和小晴照你说的一起演那场抢劫戏，还真的是让在旁边看的我捏了一把冷汗，你本来只是想看看他有没有正义感而已，没想到他还差点把士泽给抓住了，要不是士泽反应快赶快把皮包丢向反方向，恐怕他就被这小鬼给逮到了吧！看来，你下次要请我们三个人吃饭了！呵。－－心雅”

看完了这封E-mail，我不动声色的到了自己房间。

直到现在，我终于明白了！

原来今天的这一切，都是妈妈的设计。

晚半个小时出发，就是为了要让这个寄E-mail给她的人去“考验”姊姊的男朋友，而在半路上收的那封简讯恐怕就是这个人向她报告的结果吧！

至于那场抢劫案现在想想也有很多疑点，首先是发生的时机太巧了，居然就那么刚好发生在我们的面前，另外身为警察的妈妈，对于犯罪发生的反应应该要比一般人快才对，但是她却连动都没有动，现在头仔细想想，这一切根本就是妈妈所设计的情况，用来考验姊姊的男朋友的！

而一向对人冷冰冰的妈妈最后能和姊姊的男朋友相谈甚欢，这也代表姊姊的男朋友已经通过她的考验了！

这代表，妈妈默许了姊姊和那个男的之间的事情了吗？

“不……”我抱着头痛苦的哀嚎了一声，原本一直期望妈妈能够帮我破坏掉姊姊和她男朋友，但是现在看来，这个计画已经彻底的失败了。

“看来，只有我自己想办法来解决了…”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第5章
────────────────────────────────────────

“不过在游戏开始之前，刚刚这个淫荡的贱妹妹才让我射了一发呢！小雨啊，你想要的话就自己来把它“叫醒”吧！”

我看着小雨热切的目光，却还是忍不住想要逗弄她，重新坐到沙发上的我，指着才刚刚射到妹妹口内的肉棒，对小雨如此说道。

小雨一听见我的话语，很快的就靠了过来，坐在我的身旁，开始用着她细嫩的小手替我搓揉起来。

虽然被一个美少女如此逗弄是一件很舒服的事情，但是胃口已经被养大的我可没那么容易就满足了，望着不断搓弄着我的下半身的小美女，我笑道：“刚刚我那淫荡的妹妹在帮我口交的时候，不是有个人在旁边嚷嚷说要吃我的肉棒当中餐吗？现在怎么只会用手摸了呢？这种程度的抚摸还不够让它硬起来呢！没想到几天不见，我家的妹妹已经比小雨还要会服侍男人了啊！”

听到我拿妹妹来和她比较，而且似乎还有把小雨给贬低的意味，小雨不依的白了我一眼，涩声道：“谁……谁说的……我也会……而且我还能做的比那个骚货好！”

“喔？真的吗？”听见小雨这么说，我在心中忍不住偷偷笑了出来，看来小雨的好胜心也不比妹妹差啊！

小雨下了沙发，半跪在冰凉的地上，以这样的高度我的肉棒刚好可以停留在小雨那红润的樱唇附近，只见她轻轻张开小嘴，开始挑弄起我那已经软下来的肉棒。

看着身下的小美女，想想她可以说是学识与地位都相当顶尖的精英第一女子高中的优秀学生，而家里又是名企业董事长的千金这样的天之骄女，竟然现在正衣衫不整的，以让男人充满自豪感的姿势半跪着为自己口交，这份爽度可不比和妹妹做爱时，那份“乱伦”的感觉差上多少，不一会儿，原本才刚射过一而软下的肉棒，已经恢复了它该有的元气，又再度进入了战斗状态。

“怎么样，小雨大小姐，我的肉棒好吃吗？”我笑着问身下的小雨道。

听见我挑逗性的话，小雨一边含着我的肉棒，一边用含糊不清的口气说道：“好……好吃……主人……这样你舒服吗？小雨有没有比……你那个贱货妹妹厉害？”

看见小雨此刻这副极具有挑逗性的模样，我哪里还忍受得住？

我轻轻的把小雨的头往后一仰，让肉棒离开她的口中，在小雨还一脸茫然的模样时，我笑着说道：“它已经重振雄风啰！现在该是进入正戏的时候了！”

听到我这么一说，小雨脸上露出了羞涩与兴奋交织的表情，但见我仍然坐在沙发上没有动作，不禁又好奇的望着我，不懂我现在要玩什么样的把戏。

“小雨啊，你既然已经看过不少的情色书刊和光碟了，我想你应该也知道这样也可以进来的吧！”

我邪邪的一笑，之前同小雨及妹妹的性爱中，除了后背式、女上男下和正常的体位外，我还没有尝试过其他新的姿势，在最近我研究了不少的书籍后，对这招被人们俗称是“观音坐莲”的体位最为好奇，今天有机会刚好也可以和小雨一同来实验一下。

小雨很快就了解了我的企图，从来没有经历过这样子的性爱体位的她也是一脸娇羞，但是对我依顺的她还是将手扶到我的双肩上，往我的怀里缓缓靠近。

或许是对新姿势的好奇，我和小雨的目光都停留在即将交的男女性器上，缓缓的，只见小雨的阴唇终于碰触到了我的肉棒，但是因为双方对于这个姿势都很陌生，数度叩关却还是不得其门而入，我只能感受到小雨的私处经过这几下的挑逗，已经流出了更多的淫水，抬头一看，却发现小雨此刻正用着哀怨的眼神看着我。

我笑了笑，伸出手来将肉棒对准了小雨已经湿润的私处，轻轻往前一顶，肉棒已经成功的进入到了小雨最私密的禁地。

“我已经帮你找到路了，剩下的就要看你自己啰！”我笑着对小雨说道。

小雨瞋了我一眼，那眼神有种说不出的妩媚，只见她缓缓的往我身上靠过来，而我也感觉到自己的肉棒正努力的在这小美女的阴道里冲刺。

或许是因为已经好几日没有和她做爱了，她的阴道相当的紧凑，彷佛就跟当天我破她的处女时那份紧密感没有太大的差别，若不是刚刚她已经先自慰过一波，也和我与妹妹一同高潮过，阴道已经有些湿润，恐怕我还没有办法那么容易的就进到她的身体里吧！

话虽如此，小雨阴道里的那份紧凑感仍然带给我相当大的快感，我不由得闭上了眼睛，享受的呻吟了起来。

“主人……整根都快进去了呢……”小雨在我耳边轻声说道。

“哦，是吗？”

我笑了笑，“那就让它整根都进来吧！”

在话说出口的同时，我突然动性的往前一顶，让整根肉棒毫无保留的送进了小雨那紧凑湿滑的小穴中。

“啊……”遭受到我如此的“突击”，也或许是很久没有尝到真正的肉棒了，小雨忍不住呻吟出声。

“怎么样？很久没尝到肉味了，会痛？”我问道。

小雨先是点了点头，又摇摇头，道：“刚刚那一下有点……现在还好……”

“是吗？”

我将手伸进小雨的制服内，揉捏着她那对大小适中的柔软双乳，笑着说道：“平常都在家里自慰，今天碰到了真正的大东西，感觉如何？”

“主人很坏耶！”小雨不依的轻轻在我肩膀上拍打了一下。

看见怀里小美女含羞带嗔的模样，我得意的笑了笑，道：“现在就让你了解一下我更坏的地方！”

我一边搂着小雨，一边也开始缓缓的抽送着自己的肉棒。

“啊……啊……”小雨很快的就进入了状况，发出了一声声娇美的呻吟，这对我来说无疑是一种提高士气的美妙音符，抽送的速度也越来越快。

“噫……主人……阿明哥……”随着我抽动的速度加快，小雨的呻吟也越来越频繁，两只小手不停的在空中摆动着。

我轻轻的搂住了她的腰，对她说道：“把手圈着我的脖子吧！”

话一说完，小雨的手就像是暴风中的船突然看到了灯塔一样，紧紧的抱住了我。

在这种情况下也让我们两个人的身体更为贴近，更能感受到对方在自己身体内的存在。

“舒服吗？”我一边摆动着大肉棒，一边问着小雨道。

“咿……呜……好……好奇怪……的感觉……怎么那么……舒服……啊啊……好棒……”小雨的口中不停的吟唱出动人的音乐，而我感觉到小雨的阴道一震一震的，紧紧的夹住了我的肉棒，而我也奋力的在小雨的阴道内持续抽插，很快的，我就感觉到小雨的阴道越来越紧凑，而她口中的呻吟也越来越动人。

“啊……喔……主人……小雨……小雨要……要高潮了……唔啊……”

听见小雨说出如此淫秽的话语，我也越来越兴奋，在她耳边说道：“很好啊，那就高潮吧！”同时，抽送的速度也越来越快。

或许是小雨已经很久没有经历过真正的阵仗了，我的话才刚说完没多久，就感觉到小雨似乎是使出了全部的力气紧紧的抱着我，拚命的摇晃着自己的小脑袋，呻吟道：“啊……真的不……不行了……要去了……啊……啊……啊啊！”

随着她的一声轻喊，我感觉到小雨的体内传来一阵清凉的感觉，而她也像是泄了气的皮球一样，整个人如一滩软泥般的倒在我怀里，我低头瞧了瞧，晕过去了！

“什么嘛，每想到她那么不耐战，这样就累垮了……”我从小雨的阴道内缓缓的抽出了肉棒，或许是因为刚刚才射过一次的关系，现在肉棒仍然还是直挺挺的，我头看着在一旁已经看得目瞪口呆，惊愕不已的妹妹，笑着道：“真是糟糕，没想到你的爱人小雨居然就这样晕过去了，所以剩下来的，就要靠你来帮她完成啦！”

“什……什么……”趁着妹妹还没反应过来的时候，我已经一把抓住了她，将她按到另外一张沙发椅上，摆出了要从后面来干她的姿势。

“不要！”

这时妹妹才察觉到我的企图，连忙努力的摆动着自己的身体想要逃脱我的掌控，但是她的力气原本就比我小很多，再加上此刻我欲火未消，正需要找个人来消消火，既然都已经抓住了眼前的美食，哪有放手的道理呢？

不过妹妹努力的挣扎还是得到了成效，我几次的想要插入都因为她不断摆动着身子而无功而返，不断失利的我望着眼前诱人的制服美少女，身上的欲火彷佛就要把我烧尽了一般，我伸起了手，对着妹妹雪白的俏臀就是一阵拍打。

“啪、啪、啪、啪……”我不断的打着妹妹诱人的俏臀，口里也嚷道：“可恶的婊子，你再动啊？你再动啊？你再乱晃啊？”

或许是因为屁股上火辣辣的掌印让妹妹感觉到痛楚，她的摆动幅度很明显的越来越小，但是此刻已经被不晓得是欲火还是怒火占据了身体的我可没打算要放过她，仍然还是一巴掌一巴掌的招呼到了妹妹那两片丰满的臀肉上。

起初，妹妹还强忍着不喊出声，但是眼见我似乎没有要停手的感觉，反而好像是越打越上瘾，再经过十余分钟的肆虐后，妹妹终于无法再支撑下去，讨饶似的说道：“啊……别打了……好痛……”

“干！你叫我别打就别打？你有没有搞清楚现在的状况和自己的身份啊？居然敢命令我？”

我完全没把妹妹的求饶当作一事，因为我希望能听见高傲的妹妹说出更卑微的话语，所以嘴上怒骂着她，手上的动作也没有停下来过。

“啊……我说……哥哥主人……求……求你……别打了……放过性……性奴妹妹……”

听见妹妹终于说出让我满意的讨饶话语，我这才心满意足，原本拍击的动作也变成了轻柔的爱抚，冷笑着说道：“哼，你这个贱货，就是这样不见棺材不掉泪，这次只是给你一个小小的教训，要是你以后敢再反抗我的话……哼哼……你还敢违逆我吗？”

我扯着妹妹乌黑秀丽的长发问道。

妹妹不住的摇头，道：“不敢了，不敢了……”

“哼！”我冷哼一声，抬高了妹妹的臀部，右手毫不客气的伸进了妹妹最隐密的私处。面对这突如其来的攻击，毫无防备的妹妹立刻娇吟出声。

我在妹妹的阴道内抽动了几下，才缓缓的抽出手指来，将刚刚进入她身体内所获得的“战利品”轻轻抹在妹妹那已经被我打得有点微红的俏臀上，同时嘴巴上还不放过她，嘲笑的说道：“哟，我说我的好妹妹，没想到你刚刚被我打了那么久，下面居然还湿成这副德行了啊？你果然是个喜欢强者来征服你的被虐狂！”

“我……我才没有……”听到我羞辱她的话，妹妹缓缓摇头想要反驳。

“没有？你这个性奴隶还真是爱狡辩。好吧，就让你这个不听话的性奴隶用最下贱的方式来接受我的宠爱吧！”

我抬起了妹妹的俏臀，将自己已经肿胀的大肉棒对准了妹妹那令人消魂的洞口，“噗嗤”的一声，我的肉棒完全刺入了妹妹的小穴中。

“还说没有？你看你现在这是什么样子，被我摆成母狗的样子干还能爽成这样，你根本就是个天生的性奴隶！”

我毫不客气的羞辱着妹妹，身下的大肉棒也一下一下的往内刺入，而我的双手也没有闲着，把妹妹的双手拉起扶住沙发后，便伸进了妹妹的制服内，开始搓揉着她那对C罩杯的丰满双乳，手指还不轻不重的捏着已经高高翘起的乳头。

“啊……啊啊……”随着我双管齐下的刺激，妹妹很快的就没办法保持清醒的神智，开始无意识的发出了甜美的呻吟。

“小骚货，这样子干你很舒服吧！”

我摆动着自己身下的大肉棒，还不时以言语嘲笑着妹妹：“看你现在的这副模样，真的很难想像你是赫赫有名的“全市第一才女”，我看你应该是“全市第一淫女”吧！”

“唔……我才没……啊啊！”在妹妹要反驳的时候，我冷不防的又是一阵突袭，让她把原本要讲的话又塞了嘴里。

“还狡辩？被自己的亲哥哥用干母狗的方式来干，居然还湿成这副德行，你若不是个淫荡的女孩，那我看朝河兰都能说自己是处女了吧！”

我冷笑着，同时肉棒也改变了进攻的方式，开始在妹妹的阴道内缓缓画着圈，刺激阴道内的每个角落。

“啊……怎么……这样……”我哈哈一笑，双手不停的玩弄着妹妹的双乳，不停的揉捏着这对丰满的双峰，笑道：“我的好妹妹啊，你可知道你生了这对奶子有什么用处？让我来告诉你吧！那就是来让你的亲哥哥我爽的玩具啊！”

“唔……唔嗯……啊……”

“不错嘛！看来你也已经慢慢的习惯和哥哥乱伦的感觉了嘛！我看也只有这种和亲哥哥做爱的感觉才能满足你这个淫荡的小女孩吧！”

我一边享受着妹妹精致完美的肉体，一边用言语嘲笑着她，以剥夺她最后一丝的自尊心。

就在抽送了几十下后，我感觉到妹妹的身体似乎越来越热，而夹住我肉棒的阴道也越来越紧凑，面对这种彷佛快要升天的爽快感，我也越来越兴奋，抽动的速度也越来越快。

“啊……嗯啊……喔……”

“怎么样？我的好妹妹，被亲哥哥从后面上的感觉舒服吗？”

我收了把玩妹妹双乳的手，紧紧的箍住了妹妹的细腰，让我们两个人的性器也更加紧密的结。

“啊……嗯啊……嗯哼……哼……”

就在我不断抽送的同时，我突然感觉到一股清凉的感觉洒在了肉棒上，“妹妹泄了啊……那我也跟着泄了吧！”

我用力的握紧了妹妹的腰，肉棒大力的往前一顶，把精液满满的射进了亲妹妹的小穴内。

“呼……”射精完后的我，将妹妹放沙发上，看着从妹妹小穴里流出的精液，以及脸上那失神的表情，再看着旁边小雨仍然娇懒的躺在另一张沙发上，一想到自己连上了两个美女，我脸上不禁又充满了得意的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第6章
────────────────────────────────────────

发泄完这几日积藏已久的欲望后，我的脑袋也渐渐的恢复了冷静，开始思该如何向这两位聪明的女孩说明我想要达成的目标。

虽然说只要和她们商量，应该就能找出解决的方法，但不知道为什么，我的心里却还是感觉到有一点不踏实，似乎……

好像有什么事情是我想漏了的。

“找妹妹和小雨商量，会有什么问题吗？”

我暗自想了一下我的推测，依照我的推测，和她们两个说这件事情，除了或许可以从她们的脑袋里找到我能实施的计画，更重要的是，这也是对妹妹的一种“宣示”。

骄傲的妹妹在这个世界上会尊敬的人不多，但是大姊二姐绝对就是其中一个。

从小到大，姊姊一直都很照顾妹妹，她们三姊妹的感情也十分融洽，若是今天我能够征服了大姊，并且让大姊心甘情愿的成为我的女人，那么对妹妹来说一定会是个相当大的冲击她少数尊敬的人，就这样被征服自己肉体的男人给征服了或许经过此役，妹妹会明白到我的强大，而选择乖乖的臣服于我的跨下。

妹妹会去告密吗？

老实说，我一点也不担心这个。

妹妹虽然尊敬大姊，但是在这种情况下绝对不会选择出手，因为我手上拥有着她最不可告人的秘密，若是她告诉大姊我的计画，而让大姊对我有了提防，我一定会认为是妹妹做的，那想当然尔的下场，就是妹妹这阵子来被我不断淫辱的影片与相片，将会被我公诸于世。

这么做只会毁了她自己的前途而已，对于如此骄傲的妹妹，绝对不会希望自己被我般玩弄的情形被全天下的人所知道。

要是我换做在她的情况，我一定会选择隐忍着暂时不出手，既不意见也不捣乱，慢慢的等待自己的对手露出破绽。

既然那个问题点不是在妹妹身上，那么……问题是出在小雨身上？

小雨对我的感情绝对是忠实的，在妹妹被我调教的这阵子，小雨对我的崇拜与忠诚也是随着时间渐渐过去而更增长，为了我，她连自己曾经的亲密爱人都可以放弃了，那现在的对象是我的姊姊，一个与她一点关系也没有的女人，她应该会选择站在我这边帮我出谋划策吧！

“主人……”就在我持续反复推敲的同时，耳边突然听到一声娇唤，我不用头也知道，是小雨的声音。

只是我仍然还没找出那关键性的问题在哪，所以我仍然是沉默以对。

“怎么了，人好像很不开心呢？是不是小雨做错了什么事情让人不开心了？”

看见我皱着眉头不说话的样子，小雨那软如温玉般的身子靠到了我的身上来，或许是为了讨我欢心，她还不断用那对B罩杯的双乳摩擦着我的手臂。

我头看着小雨，迎上的就是小雨担忧的目光，“反正若是不说的话铁定一点进展也没有，倒不如就向小雨摊牌吧！”

的念头闪过了我的脑海，我深深的吸了一口气，对小雨说出了我这阵子潜藏已久的可怕念头。

听完了我的计画，小雨也出乎我意料的陷入了沉默。

她不时的以疑惑的目光看着我，好几次想把话说出口，但是却仍然还是一副欲言又止的模样。

看到她异常的反应，我暗叫不好，但是事情都已经摆到这个份上了，我也只能硬着头皮问小雨道：“怎么了，你也想不出办法来？”

小雨看着我，点了点头，就在我感觉到有点失望的同时，她却又摇了摇头。

这反反复复的动作令我顿时抓不着头绪，我问道：“小雨，我不明白你的意思是？”

小雨静静的注视着我，好像是要从中找到什么东西一般。

良久，她才像是下定了决心，偎进了我的怀里，轻声问道：“主人，小雨不明白的是，为什么人会这么信任小雨，认为小雨一定会替人拿意呢？”

小雨的这个问题彷佛是晴天霹雳一般，重重的轰到了我的脑袋里，我这时才明白刚刚那觉得有点不太对的环节到底在哪里。

一直以来，我都认为小雨是爱我的，她一定会选择帮助我来完成我的愿望，但，真的是如此吗？

“主人，你知道每个女孩子对爱情都是自私的吗？没有人会希望自己的男人能把心切成很多块，分给很多个女人。当初小雨是因为讨厌人的妹妹那个贱货，才希望人能够帮助小雨一同征服她。但是人，你已经有了我们两个了，还不够吗？为什么还要打人的大姊的意呢？”

我从来都没有想过，会被小雨这样子的数落。

我一直都以为，基于小雨爱我的这个理由下，小雨会帮助我完成我的计画，但是我却没有站在小雨的立场上做思考。

现在我已经拥有了妹妹和小雨，若是在让姊姊加到我们的团体中，那人数越来越多，我能分给小雨的爱也只会越来越少。

看见我没有说话，只是一直注视着她，小雨还以为刚刚的话惹我生气了，连忙继续解释道：“主人，你知道吗？小雨不是不爱你，就是因为小雨爱你，小雨才不希望失去你。我很怕，若是主人的大姊成为主人的女人，主人恐怕就……不会要小雨了……”小雨一边说着，抓着我的力道也越来越大，彷佛是我即将要抛弃她一样。

“主人，你是第一个愿意真心关怀小雨的人，所以小雨早就决定把一切都献给主人，无论是肉体还是心灵，就算主人要小雨当性奴隶，小雨也会乖乖照办。但是……我不想失去主人，也不想再帮自己制造情敌了，主人，你能了解吗？”

小雨说着的同时，双目已经泛起了泪光。

看见小雨竟然有如此大的反应，我不由得愣住了！

我从来都没想过，小雨竟然对我有如此深的爱恋，一直以来，我都没有十分重视小雨，当初占有她也只是出于对妹妹的气愤和对小雨美貌的垂涎，就算直到今天，我也只是把小雨当成性爱的伴侣与出谋划策的军师，虽然口口声声对她说我爱你，但是我自己很明白我从来没有把她当做自己的爱人来爱她。

看着小雨泪眼汪汪的模样，我突然有了一种心软的感觉。

“我真的是个大混蛋，为什么会伤害一个这么好的女孩子？”

我不断的问着自己，小雨无论相貌家世，摆在会上来看都是顶尖的女性。

有这么样一个女孩爱着自己，为什么我还不知足，还想利用她去帮我出意得到其他的女人？

就在这一刻，我突然有了一种念头，管她什么“淫姊计画”、“淫母计画”我通通都不要了，我只要拥有小雨这么一个贴心的知己，我就知足了。

但是，就在我想要脱口对小雨说出道歉的话语，并且告诉她自己以后只会爱她一个人的时候，大姊的影子却又浮现在我的脑海里。

大姊……她对我而言也是一个无法替代的存在啊！

从小到大，爸爸几乎都在大陆工作，十几年来难得能见几次面，对我来说，爸爸在我心中的印象几乎可以说是零。

在家里的只有妈妈、妹妹和姊姊。

妹妹因为曾经被我用警棍破处而一直怀恨在心，就算现在被我征服了肉体也不愿意臣服于我，而妈妈更不用说，从我有印象以来她就没给过我什么好脸色，随着我越长越大，这个情况似乎也越演越烈，二姐更是对我颐指气使。

整个家庭中，唯一肯对我好的，也只有大姊了。

不管做什么，大姊从来都没有忘记过我这个，每当我被妈妈责骂，被二姐妹妹嘲笑，或是遇到了大大小小的困境，都只有姊姊的温柔能够抚平我难过的情绪。

但是现在，看着她和她男朋友甜甜蜜蜜的模样，我却有一种即将要失去大姊的失落感了！

一直在我身边，抚平我大大小小伤痛的温柔姊姊，就像是我心中最重要的支柱的大姊，即将要离开我的生命中，为另外一个男人奉献她的一切。

失去了大姊，我还拥有什么？

小雨吗？

她虽然也很爱我，但是她却没有办法取代在我心中，姊姊那种完全没有办法代替的那份情感。

我绝对不能失去大姊……绝对不能！

随着我不断的提醒自己，我的心也渐渐的冷了下来。

“小雨，很抱歉说出这些话伤害了你……只是你明白吗？就像是我在你心中那份无可代替的存在一样，大姊她对我来说，也是一个无可替代的存在。她是我从小到大的支柱，我绝对不能失去她……你能明白她对我的重要性吗？小雨，我爱你，但是我也爱我姊姊。或许这样你会觉得我很自私，但是我真的真的不能失去姊姊，若是失去她，我只会觉得像是掉入地狱一般……我会很痛苦。”

说完这番话后，我静静的看着小雨。

现在，我只能赌了，赌小雨她对我的爱已经超过了一切，就像是我不想失去姊姊的那份心情一样，小雨她若是也对我有着相同的重视，她或许会选择委曲求全，答应帮我得到姊姊。

我和小雨沉默了很久，小雨才用很轻的声音对我道：“主人，你姊姊对你而言，真的是无可替代的吗？”

“对我而言，每个人都是无可替代的存在。我的姊姊是，小雨你也是，若是有一天，我知道要失去你的话，我也会像现在一样这么的难过。”

我很诚恳的对小雨如此说道。

“主人……若是失去我，你也会那么难过吗？”小雨眨眨眼，用泛着泪光的双目望着我问道。

看见我点头，小雨紧紧的抱着我，对我道：“主人，我爱你，你是我的唯一，我不想失去你……所以我答应帮你。”

“谢谢你，小雨，谢谢你为了我而委屈自己……我答应你，以后我一定会更爱你，把你放在我心中最重要的地方。”

听见我的话，小雨露出了甜美的笑容，柔嫩的双唇紧紧的印在我的脸上、唇上、颈上，哽咽的说道：“真的吗？谢谢你……主人……我真的好爱你……”

听到小雨终于答应愿意帮我，不知道为什么，我却没有如我自己所想像的那么开心，只是觉得自己真的是很卑鄙，竟然利用小雨对自己的爱，来让小雨选择委曲求全。

小雨是真心爱我的，她愿意为了我而放弃自己的私心，帮我想办法得到姊姊，但，我真的爱她吗？

我，也真的爱姊姊吗？

或许，从制定这些计画一开始，我就已经没有资格谈所谓的“爱”了吧！

我只是一个……不配拥有爱的……淫魔而已。

“我已经不能回头了……既然我只能是个淫魔，那，我就继续堕落下去吧……”我笑着，心里突然有一种苦涩的感觉缠绕在我的心上，久久挥之不去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第7章
────────────────────────────────────────

我沉默了许久，才从自己的情绪中复过来。

当我低头一看，小雨仍然目不转睛的盯着我，脸上还充满着担忧的表情，很显然刚刚我那异常的反应也的确是吓到了这个小美女吧！

我拍了拍自己的脑袋，暗暗骂自己是个白痴。

从我对妹妹下手的那一刻起，或者更精确的说，从我把乱伦的想法化成实际行动的那一刻起，我就已经是个淫魔了，既然已经是个淫魔，那又为何要被这种不必要的复杂情绪给困扰住自己呢？

从开始对小雨下手，到后来强上了妹妹，我都没有后悔过，还因为上了两个小美女，而有满满的得意。

刚刚小雨那冲击性的告白，带给我的那份动摇，或许是让我挽一点人性的机会，只是小雨对我的爱虽然令我感动，仍然还是不及我对姊姊的那份执着，所以我最后还是选择了继续进行计画，也就继续走上了我的淫魔之路。

很快的，我就恢复了往常的从容，对小雨道：“小雨，抱歉刚刚让你担心了，我没事。”

“真的吗？”

小雨的一双大眼睛满满写着欣喜，“主人没事就好，刚刚主人一直沉默不说话，还流露出一种很悲伤的感觉，小雨整个人也慌了……小雨刚刚也想通了，小雨不要再看见主人那么难过，只要能让主人开心，小雨也会很开心，所以不管主人以后还想上谁，只要主人心里有小雨，能够给小雨那份最需要的关爱，小雨绝对不会再说反驳的话了！”

看着小美女信誓旦旦对我说出这番惊天骇地的话语，我知道在刚刚我的情绪起落中，也让小雨自己想了很多，她现在肯说出这样子的话，也代表她真的愿意为了我牺牲一切，望着这个为了爱情不顾一切的单纯小女孩，我相信她一定会是我的淫魔之路上，最好的助手。

不管是现在的大姊，还是将来的二姐，妈妈，要征服她们一定会需要诸多的考量，虽然我在设计夺得妹妹的身体后，对自己的能力也有了一定的自信，但是一个人能想到的东西毕竟不够全面，能够拥有一个真心且聪明的帮手，绝对是我往后诸多大计画的一大利多。

“谢谢你，小雨。”我轻轻的摸着她的头发，对她道：“我绝对不会辜负你的。”

小雨紧紧的依偎着我，而我也充分的享受了美人在抱的那份优越感。

一会儿后，仍然还没醒来的妹妹，问小雨道：“你觉得刚刚的事情该不该跟那个贱货说？”

“主人是说主人想上了姊姊的事情？”

“嗯。”我点点头。

小雨眨眨眼，看着她思考的模样我知道她也恢复了往常的思绪，不久后，小雨给了我答案：“我认为不要说。”

“哦？”听到这个跟我原本预想完全不同的答案，我有点好奇，继续问道：“为什么不要说？”

小雨答道：“很简单，因为说了没有好处，主人应该也明白这个贱货其实一直都没有完完全全的臣服于人，一旦她偷偷告密的话，反而还有可能会让这个贱货泄漏给姊姊知道，坏了我们的计画，而且不说的话，还有一个好处。”

“哦，什么好处？”我饶有兴致的看着小雨。

“我知道她一向很尊敬她大姊，主人想想，若是我们都不让她知道，等到我们秘密的拿下了主人的姊姊，并且让姊姊完全爱上主人，到时候再让这个贱货目睹主人的姊姊与主人在床上交欢的场面，或者是主人的姊姊自己坐上主人的大肉棒，扭动着腰说着淫声浪语动向主人求欢的画面……那样一定会对她带来很大的冲击，或许她会就此崩溃，并且完全臣服在主人的大肉棒下。”

听着小雨的建议，我也有点心动，在脑海里开始仔细思考着自己的计画和小雨的计画，到底哪一个能够给妹妹带来最大的冲击。

良久，我才下了决定。

我看着小雨，笑着说道：“小雨，你刚刚说的没错，这的确是很有杀伤力的一招，但是我还是决定现在就告诉她。而且是毫无保留的，把计画的每个环节都告诉她。”

“咦？”

小雨听了我的话后满脸疑惑，但是或许是因为之前反驳我的建议而让我整个人大变的关系，她这次并没有继续追问下去，只是一张脸写满了满满的疑惑。

看见她的样子，我笑着道：“小雨，你不必这样，以后只要有疑惑就问吧！别怕我会不高兴，毕竟我也希望计画能够更周全一点啊！”

小雨迟疑了一下，看见我满脸的鼓励和真诚，才点点头，道：“既然主人都这么说了，那小雨也就不客气了！主人，难道小雨刚刚想错什么了吗？”

“你没有想错。”我笑着说道：“只是我觉得，让那个贱货知道，带来的冲击会更大！”

“真的吗？我不明白……”

“小雨，你觉得如果今天你是我妹妹，处在和她一样的环境下，你会把我们的秘密泄露出去吗？”我问小雨。

“不会。”

小雨很肯定的答我，“因为我知道她是个很爱面子，把自己的前途看的比什么都重的人，主人现在握有她最不可告人的隐私，所以她绝对不敢搞鬼。因为一旦搞鬼了，主人就能毁了她的前途、她的名声和她的一切。所以换做我是她，我绝对不敢出手，只能静待情势发展。”

“不错。”我笑着点点头，又道：“你知道什么是凌迟吗？”

小雨点点头，但是脸上的疑惑告诉我她不明白这个问题和我之前的决定有什么关系。

“凌迟，也就是俗称的“千刀万剐”，是中国最残酷的刑罚之一。之所以残酷，就是因为在凌迟的时候，被凌迟者的意识还是清醒的，往往都会经过好几个小时的痛苦后才会死亡。”

我对小雨道，“妹妹很在乎大姊，但是却因为自己的未来掌握在我的手上而无法相救，只能眼睁睁的看着大姊沦落到我的手中，你觉得这样长时间的痛苦，和短时间带来的冲击，哪个才能击溃妹妹的心灵防线呢？像你刚刚所说的方法，以刑罚来说，就像是枪毙一样，带来的痛苦是那一瞬间的冲击，虽然那瞬间的冲击很大，但是我认为还不够。让妹妹知道我的计画，这样做的好处有二，第一是让妹妹眼睁睁的看着姊姊落入我的手中而无能为力，最后看着姊姊，她一直很尊敬的女人成为我的性伴侣，带来的冲击就像是凌迟一样，绝对不会小于一枪毙命。第二个好处是，她知道了以后，只会日日夜夜的陷在情感的煎熬之中……”

“这话怎说？”小雨不明白的问道。

“她会一直想，“我到底该不该救姊姊？”、“不行，我要是提醒大姊，或是偷偷搞鬼的话，让哥哥或小雨看出异常的话，我的一切就毁了，我不能这么冲动。”诸如此类的想法，她只能一直迟疑，并且看着大姊一步步掉入我们的陷阱，她也一定也会越来越自责，恨自己的自私心竟然害了自己尊敬的大姊。让她承受着这种煎熬，才能持续性的松动她的心灵防线，让她明白自己并非个完美的女孩，只是一个自私自利的贱人！”

听完我的解释，小雨点了点头，但又问道：“可是主人，倘若有一天她受不了良心的煎熬，而全盘托出，那该怎么办？”

“呵……”我轻轻的一笑，道：“前阵子我调教了这个淫贱的亲妹妹，对于她的个性也了解了很多，她在被我干的时候虽然每次都会挣扎，但是到最后还是会放弃抵抗任凭我调教她敏感的身体，这代表了她虽然会有反抗，但是最后在没有办法笃定能赢过我的情况下还是会选择顺从。更重要的是，我想，她一定还会抱有一丝希望……”

“抱着一丝希望？”

“希望大姊、或是妈妈，又或者是大姊的男朋友能够成功的识破我的诡计，这样一来她不必动手而我也会自取灭亡。这，应该算是一种她的自我安慰吧！”

我笑笑看着仍然还未醒来的妹妹，道：“我知道她没有完全顺从于我。她还在等待一个最好的时机，想要给我致命性的一击来打倒我，这些我都知道。但是我也一样在等啊！我再等待她鼓起勇气对我反击的那瞬间，只要我能够再一次的打倒她，粉碎她最后的希望，让她明白她面对我是完全没有胜算的，这样才能让她完全臣服于我。”

“嗯……”小雨点点头，用钦佩的口气对我道：“主人真厉害，竟然那么了解这个贱人，我跟她当了那么久的朋友，我都自认我没办法想到那么多呢！”

“呵，”我笑笑，道：“好了，小雨，你去把那个小贱人给弄醒吧！记得，待会好好欣赏妹妹吃惊和暗自算计我的表情啊，哈哈哈！”

等到小雨把妹妹给弄醒后，我看着已经穿好衣服，对我一脸冷漠的妹妹，和正偷偷观察妹妹的小雨，说出了我的野心。

“我要得到大姊。”

简简单单的一句话，让完全没有准备的妹妹就像是被雷给轰中了一样，一向是心机深沉的她也不由得露出了惊讶与慌乱的表情。

但是妹妹的城府果然够深，看见我微笑注视着她，她很快的就把刚刚的表情给藏了起来，换上的只是一脸的平淡，似乎刚刚根本就没有听到我讲这句话一样。

我笑了笑，知道妹妹现在的心里一定乱到了极点。

她会去想为什么我要把这件事情对她开诚布公，是不是对她的一种试探呢？

她也会去想得知了我的计画她该如何行动，是该告密吗？

还是该继续按兵不动呢？

这一切的一切肯定让她现在已经如坠五里雾中。

我没有理会妹妹的反应，开始把我对姊姊男友的观察，以及我自己所初步思考的一些计画，以及困难之处一一向两位小美女说明。

听过了我的说明后，妹妹完全如同我所预料的一般，一言不发，就像是我完全没说过任何一句话一样，不过我本来就没有奢望能从她口中套出什么计画来，于是我把眼神望向小雨，想看看她是否有任何想法。

小雨也陷入了长长的思考，一会儿后，才抬起头来，对我说道：“主人，经你这么一说，我大概了解现在的情况了！主人对大姊的男朋友了解的不够深，所了解到的也只有好的一面，他是个善良、富有正义感、在乎他人、又孝顺的一个好人。的确，乍看之下是没有任何的缺陷……”

听到小雨这么说，我也感觉到有点失望，莫非小雨也想不出什么好法子吗？

看见我脸上写着失望，小雨轻轻一笑，对我道：“主人，你有听过岳飞的故事吗？”

“那个背上刺了“精忠报国”四个字的岳飞？当然有啊！”我答道。

小雨继续说道：“岳飞是个忠于国家的好将军，但是他的忠心却遭来了奸臣秦桧的妒忌，秦桧怂恿皇帝连发了十二道金牌给岳飞，强行命令岳飞班师朝，最后给了岳飞一个“莫须有”的罪名，陷害岳飞于死。”

“啊！”小雨说完这个故事后，我脑海里灵光一闪，已经知道小雨接下来要说出的计画是什么了！

“既然，那个叫阿良的男子，就像岳飞一样是个完美的好人，那我们何不如学习秦桧，帮他安织一个莫须有的罪名呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第8章
────────────────────────────────────────

“主人，我觉得其实还有一个重点是我们要注意的。”

“哦，什么呢？”

“除了让姊姊和她的男朋友分开以外，我们还必须先要挑起大姊对于“性”的好奇，在姊姊对“性”有所好奇之后，在适时的将“乱伦”这个想法植入到你姊姊的脑海里，重建她的道德观，让她接受姊，甚至是各种亲人之间，只要是有爱的话，就不应该被一般的会的道德观给阻止。”

“你说的不错，这点我也想过了……那该怎么做呢？”

“既然主人说过，主人的大姊对男女之间的事情可以说是一知半解，那我们就从最基本的开始着手吧！现在路上有那么多情色文学，我们可以挑几篇寄到你姊姊的信箱里，让她阅读。当然，既然要挑就要挑那种越真实的、或是越贴近少女情怀的那种文章，若是挑一些太过于夸张不实的，怕你的姊姊会不能接受。”

“哦？这主意是不错，但是如果她连看都不看，就删掉了，那该怎么办？”

“不会的，人第一次可以用一些比较吸引她进去的标题让她收信，我相信从来没接触过性事的女孩，对这类的事情多多少少都有一点好奇心，只要主人慎选第一次寄出的文章，若是能够成功的吸引人的姊姊观看，那我们就成功了！”

“好吧，那我们就试试看吧！不过，你刚刚说要阿良的信箱做什么用？”

“当然有用阿……”

晚上，我一个人坐在电脑前，仔细的想和小雨所讨论的每一个细节。看着我们两个一同拟定完成的计画，心里有着说不出的激动。

“终于，要朝着母姊妹同床的计画迈出最重要的一步了！”

我盯着电脑，旁边的纸笔记录着两个电子信箱，一个是姊姊的，另一个想当然尔的就是阿良的，这些都是我趁着姊姊不在家的时候去她的电脑所查到的东西。

当然，为了怕姊姊认出我的信箱，我还特地重新申请了一个新的帐号，这个帐号就是专门寄信给姊姊和阿良的。

我将滑鼠挪到了“寄信”的地方，脸上也露出了笑容。

“‘淫姊计画’，开始！”

已经过了一个月了，在这一个月内我了各大情色文学站，把所能找到的“经典名着”小说通通都抓到了自己的电脑里，再从里头仔细挑出一些比较具有真实性的，寄到大姊的信箱中。

这一个月内我不断的重复做相同的事情，我也不知道姊姊到底有没有看到，只希望她真的如小雨所说的一样，对“性”也是充满着好奇吧！

“真希望能快点知道她到底有没有反应，这样就能知道我该什么时候开始传送一些乱伦的文章给她看了……”

就在我胡思乱想的时候，耳边突然传来了“叩、叩”的敲门声，随着的是姊姊的声音：“小弟，你现在有空吗？”

听见姊姊的声音，我心下一动，“这是探听情报的大好机会啊！”我连忙打开了门，对她道：“有空啊！怎么了，姊姊？”

“你……可以听我说说话吗？”

我这才发现，大姊美丽的脸庞上流露出一种悲伤的气息，像是新嫁娘受了极大的委屈一样，一双眼睛微微红肿，显然刚刚才哭过。

那种楚楚可怜的气质，令我马上就怜意大起。

“怪不得有人说，美女的一颦一笑都能勾走别人的魂魄，真的不假……”

不过在拥有小雨和妹妹后，我对美女的抵抗力也增进了不少，眼下就是姊姊需要别人安慰的时候，我若不趁虚而入，还待何时？

我做出气愤的模样，问姊姊道：“怎么了，姊姊，你被人欺负了？”

姊姊点了点头，又马上摇摇头，一副欲言又止的模样。

“哪个人那么大胆敢让我姊姊难过的，姊你快说，我帮你去报仇！”我继续搧风点火。

看见我如此气愤，姊姊也被我逗笑了，彷若出尘仙子一般的笑容，在刚刚才哭过的姊姊脸上绽放开来，一时间，我只觉得天地间好像都失去了颜色。

只是大姊的笑容并没有在她脸上停留太久，不到一会儿，姊姊脸上马上又露出了忧郁的表情，叹了一口气对我说道：“小弟，姊可以跟你聊天吗？”

“嗯，当然可以啊！只要大姊想找我说话，我一定就会有空的！”我拍拍胸脯，对姊姊说道。

“还是小弟好。”姊姊轻轻一笑，走进了我的房间内，指着我的床问道：“我可以坐这边吗？”

“当然可以啊！”我说着，心里也补充道：“你想要和我一起睡在这边也可以啦！”

大姊曲起了腿，跪坐在我床上，或许是因为在家里的关系，她的穿着十分的简便轻松，一袭黑色的连身睡衣，与她白皙的皮肤成了完美的映衬。

尤其是她现在又以跪坐的姿势，雪白的小腿更是毫无遮掩的映入了我的眼帘，完完全全的把我的眼珠子给吸引住。

不过现在并不是窥视姊姊身体的时候，我甩甩头把绮念给甩开，坐到姊姊的身边问道：“姊，发生了什么事情？”

姊姊望着我，一双稍微红肿的双眼流露着些许的悲伤，她轻声说道：“小弟，其实本来我也不应该来找你诉苦，只是想说你是男生，或许对男生的想法比较了解……”

“男生的想法？你跟你的男朋友吵架了？”

我脸上露出惊讶的表情，继续问道：“他不是对你很好吗？你之前还在我们面前一个劲的夸奖他呢！怎么会突然吵架了？”

“我不知道……”姊姊臻首轻摇，对我道：“你应该知道，我从小到大的志愿，就是当一个律师吧！”

我点点头，道：“这个我当然知道啊！姊姊你很用功的读书，上了法律系，就是希望能够伸张正义，帮助所有无罪的人得到清白，这是你从小到大的志愿不是吗？”

“那……你觉得当律师不好吗？”姊姊问我道。

“怎么会不好？”我答，“姊姊那么有正义感，想要为这个会付出，想要伸张正义，这是很棒的一个理想啊！怎么会不好？”

“那……”姊姊突然有点迟疑，我连忙继续问道：“怎么了，大姊？”。

姊姊深深叹了一口气，对我道：“好吧！我不瞒你，最近阿良和我吵架了，吵架的原因就是因为他不希望我走入法律界，他希望我能够换个志向。”

“换个志向？”我惊呼道，“怎么会……”

姊姊摇摇头，对我道：“我也不明白……之前他还说将来我当律师他当医生，绝对会是一对神仙眷侣。但是现在不知道为什么，从上个月开始他就一直跟我谈这件事情，他的态度变得越来越强硬，一直在告诉我法律界是很黑暗的，我一个女孩子进去会吃亏，不断的游说我希望我放弃考律师的梦想。”

“怎么会这样……”

“为了这件事情，我们两个吵架了！跟他在一起已经七个月了，之前我们都没有吵过架，但是这次却为了这件事情吵架……”说到这里，姊姊又叹了一口气。

“他不希望大姊走入法律界，那他希望姊姊未来做什么？”我继续问道。

“他说，我以后可以当护士，来他身边跟他一同上班，要不然也可以当个全职的家庭妇……”

“那，大姊你想当护士或是当家庭妇吗？”我问道。

“当然不想啊！”大姊突然提高了声音，对我说道：“当律师是我从小到大的梦想，我一定不会放弃的！谁说一个女生就不能在法律界闯荡？”

“那就对啦！”我拍拍姊姊的肩膀，道：“姊，我支持你。每个人本来就应该有自己的梦想，你千万别为了这些事情就放弃了！”

“谢谢你，小。”听到我这么说，姊姊露出了甜美的笑容。“果然还是小你最好了！”

被姊姊这么一夸，我不好意思的搔了搔头，道：“姊，你要继续努力去争取，千万别被这一点小挫折给击垮了！你若是认输了，将来可能会有很多人会因此而蒙受不明之冤，甚至会有人会被误判死刑含恨而终啊！所以你绝对绝对不要轻易放弃，就当作是为了我们台湾的正义吧！”

随着我说的每一句话，姊姊都重重的点了点头，笑着说道：“好的！小你放心吧，我绝对不会这么轻易就放弃我的理想的！”

“那……你男朋友那边怎么办？”我不失时机的问道。

听到我这么一问，姊姊露出了一点决然的表情，轻声说道：“我一定会努力去向他争取，我绝对不会放弃的！”

“嗯，姊姊你要加油喔！”我笑着鼓励姊姊道。

听见我的鼓励，姊姊也毫不吝啬的给了我一个灿烂的笑容，让我的心跳也顿时加速。

“我一定不会放弃的！谢谢你，小，今天晚上跟你聊天很愉快呢！让我的心情好了很多。”

“呵呵，”我轻轻的一笑，对姊姊道：“姊，你若是有什么不愉快想要跟我说的话，随时欢迎你来找我，小的房门随时为姊姊而开。”

听到我这么一说，姊姊笑得更开怀了！她点点头，转身离开我的房间。

看见姊姊到了自己的房间，我脸上鼓励的笑容也顿时消失的无影无踪，取而代之的，是一股奸计得逞的诡异微笑。

“很好，一切就如同我所预料的一般……”

********************

“主人，我觉得为了要让这个“莫须有”达到最大的效果，我们得要再多做一点前置作业。”

“哦，那你说我该怎么做呢？”

“离间主人的姊姊和她男朋友的感情！”

“离间？这点子看起来是不错啊！但是该怎么做呢？”

“主人，我想请问一下，主人的姊姊有没有那种从小到大的梦想，又或者是一定非要达成不可的目标呢？”

“我想想……好像有，她从小就立志要当个律师，替会正义打抱不平。”

“好，那么我们就利用这一点吧！”

“利用？怎么利用？”

“很简单的，人。我爸爸他跟“一周刊”的总编辑是故交了，叔叔从小就很照顾我，我去请他多挖一些法律界的负面消息，越黑暗的越好！那个叫阿良的男子既然这么替别人着想，那我们就把我们所挖掘到的法律界不为人知的黑暗一面寄给那家伙看，人你想，你若是那个阿良，看到了会有什么反应？”

“我要是看到了，一定会立即阻止我身边的人踏入法律圈吧！”

“那就对了！我想那个阿良一定会拚命阻止姊姊进入法律圈，但是这是人的姊姊从小到大的志愿，人的姊姊也一定不会这么容易就放弃的！”

“我懂了，这样一来他们俩个就会产生口角，就能制造出他们两个的不和了！难怪你要我一定要弄到阿良的电子信箱，就是为了把这些找到的消息寄给他吧！我说小雨你真是聪明啊！”

“嘻嘻，哪里，谢谢主人的夸奖！我想，这会为我们的“莫须有”产生更大的效果吧！”

********************

直到现在我仍然没有忘记，在一旁听着小雨说出这条计谋的妹妹，当时脸上露出的惊惶表情，很明显的，对大姊有相当程度了解的她，也知道这条洞澈了大姊和阿良个性的计策，使用出来后会有多么大的杀伤力。

小雨的计策，再加上我在一旁不时的搧风点火，很明显的在对姊姊和阿良的感情产生了效果。

我几乎是每周一次的固定以“法律周报”的名义寄档案给阿良，尤其在附上由“一周刊”所拍摄到的精采镜头，举凡女律师被强暴、或是女检察官被上司性骚扰，诸如此类的案件通通都送到了阿良的信箱里。

在大姊的方面，除了定时的以电子信箱寄送情色小说以挑起姊姊的情欲外，我也常趁着姊姊出门的时间偷偷的潜入她的房间，打开她的电脑检查。

得到的结果也是令我欣喜的姊姊的电脑竟然多了一个资料夹，里头放置的全都是我寄过去的情色小说，从第一篇开始每一篇都收藏在资料夹里面，很明显的她不但有看过，而且并没有排斥的情况产生！

在得到了这个消息的我，从隔天起就开始寄出一些乱伦的小说到大姊的信箱里，有些还夹杂着一些一男干好几女的小说，以及一些女生常看的言情小说，因为我不但要让姊姊接受乱伦的观念，也希望姊姊能接受忠贞的爱能超过一切的想法，好为将来的多P之路铺路。

几天后去偷查姊姊的电脑，发现她对于这些小说也是照单全收，还帮它们一一分好类别，这对我来说当然也是个很大的鼓舞。

而我，也很适时的担任起安慰大姊的这个角色，大姊也渐渐习惯每当她和阿良吵架的时候，跑来找我诉苦，而我当然完完全全的站在姊姊这一边，不断的鼓吹大姊和阿良争取她所想要的梦想，这些话不但听的大姊开心不已，也让姊姊和阿良的感情从一开始的甜甜蜜蜜，到现在已经开始出现嫌隙了！

“很好，一切都如同我所料的一般，接下来，最关键的问题就在于，该怎么样让这个“莫须有”的罪给栽在阿良身上了！”

原本我最初的预想是，利用小雨去色诱阿良，来玩个“仙人跳”，让姊姊，又或者连妈妈都看见阿良的丑态，但是这个想法很快就被我否决了！

别说我不能容忍阿良碰到小雨的身子的奇耻大辱，我更担忧的是，小雨曾经为妹妹执行过类似的计画，但是最后的结果却是被我擒住破身，成了我的性奴隶。

虽然小雨现在已经爱上我了，但我对阿良的了解不够深，倘若阿良一样也是个心机深沉的人，用我对小雨的方式相同的加诸在小雨身上，到最后可能不仅我会赔上小雨的身子，连小雨的心也会被阿良给夺走，失去小雨对我的淫魔之路，绝对会是个相当大的打击。

我思着，突然在这时候，身旁的手机响了！

这通电话是小雨打来的。

“喂，主人吗？我是小雨，你要我去调查阿良的事情，我请私家侦探在这几个月内持续不断的调查，找到了一个相当惊人的情报……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第9章
────────────────────────────────────────

第二天，我利用大姊出外读书，妈妈去警局上班的时候，把妹妹和小雨叫到家里来，当然，免不了的又是一场巫山云雨。

等到云雨收散后，我才请小雨开始提起重要的正事。

当然，这次的讨论也包含了妹妹在内，因为我想好好的欣赏，妹妹在得知了小雨的惊人情报后会有什么反应。

小雨打开她的包包，拿出了一叠照片，其中第一张照片上所照的，是一个相貌姣好的女孩，从年纪上来看大约跟我差不多大，留着一条乌黑的马尾，水亮的大眼睛配上红润的嘴唇，不是很高的身材，看起来十分的可爱。

“小雨，这位是……”我不解的问着小雨。

小雨微微一笑，对我道：“她叫做张晓欣，今年十六岁，跟我一样大，目前就读京南市的某间公立高中一年级。”

“张晓欣……长得是挺可爱的啦，不过她跟我们的计画有什么关系吗？”我还是不懂。

小雨呵呵一笑，道：“主人，难得你会那么着急呢！看到这么可爱的小美女也不多问一些，反而只是一直向我问计画。”

我嘿嘿一笑，把小雨和妹妹揽进怀里，道：“她虽然挺可爱的，但是哪里比得上我可爱的两位小奴隶啊！”

小雨听到我这么说，不顾妹妹冷漠的表情，直接在我的脸上香了一口，道：“主人真好！”

我笑着亲小雨，才问道：“好啦，你可以继续说计画了！”

小雨点点头，对我道：“主人，根据我这一阵子的调查，发现阿良这个人真的是个十分完美的人，个性好、对长辈孝顺、交友广阔且真诚、功课优秀……”

“停！”

我不悦的打断小雨，毕竟听着属于自己的女人一味的夸奖我的情敌，心情当然会不好：“我说小雨，你应该不是打算来夸奖他给我听的吧！不重要的话就跳过！”

“主人不会是在吃醋吧？”

可能发现我的脸色不豫，小雨也没敢在继续造次，说道：“主人，你有听说过十年以前曾经有一件相当骇人听闻的凶杀案吗？”

“十年前，我也才七岁吧，哪有可能有听说过？”我摇头。

“听说，十年以前，有个家庭遭人入侵，最后家里的人都遭到杀害，只剩下一个小女孩因为案发当时在托儿所而存活了下来。事后逮捕了那些杀手，根据警方所录下的口供，原来那些人的目标其实是隔壁的家庭，只是因为第一次勘察地形时留下了错误的记号，才误杀了小女孩一家。”

听完小雨所说的事情，我还是没有头绪，又问道：“这跟这次的事情有什么关系吗？”

“主人，那个小女孩就是这张照片里的人，张晓欣。”

小雨的话顿时令我茅塞顿开，我像是发现了新大陆似的继续说道：“难不成你要跟我说的是，当时那个原本应该被杀了的家庭，就是阿良他们一家？”

“不错。”

小雨点点头，“为了弥补对张晓欣的亏欠，于是阿良家就决定收留这个小女孩，供养她读书，一直到现在为止，张晓欣都还住在阿良的家。”

“真可惜，要是那时候那些凶手杀对人了，现在就没有人可以来跟我抢大姊了吧！”我有点懊恼，不由自的咒骂了那些杀手一顿。

听见我这么说，一直不发一言的妹妹冷冷的瞅了我一眼，骂道：“没良心！”

“你说什么？”没想到妹妹竟然敢骂我，我心中顿时升起一股无名火，原本搂着她的右手用力一摔，把妹妹给摔到沙发的另一个角落。

我狞笑着，缓缓的靠近了妹妹，在她惊恐的表情下我掀起她的制服短裙以及可爱的粉红色小内裤，扬手在那雪白的俏臀上就是一个巴掌！

“啊！”没想到会被我打屁股，妹妹发出了一声痛苦的呻吟。

“你这个贱奴隶，几天没揍你又忘了自己是谁了吗？”

我不断的在妹妹的俏臀上留下一个又一个的巴掌印，起初妹妹还紧咬着牙不肯求饶，但在我连续教训她几分钟后，妹妹终于无法承受这种肉体与心灵双管齐下的折磨，开始向我哀求道：“别打了……哥哥主人……性奴妹妹错了……”

“哼！”我收手，冷冷的看着妹妹，道：“你敢再出言不逊，下次还有你好瞧的！”

“主人做的好，这种敢违逆主人的贱货就是欠揍！”看见我教训完妹妹，小雨连忙适时的补上一句恭维。

我摆摆手，道：“继续说吧！”

“张晓欣在阿良家一待就是十年，再加上阿良的个性又是如此良善，对她这个救命恩人的遗孤更是照顾的无微不至，张晓欣自然就把阿良当作自己心中爱慕的对象。但是或许是因为从小就照顾她到大，阿良一直把她当成自己的亲妹妹看待，从来都没有过男女交往的念头。”

听见小雨这么说，我露出了轻蔑的笑容，道：“我现在开始怀疑这个阿良是不是性无能了！这么可爱的女孩在身边居然不会吃掉她，真是怪哉！”

小雨笑了笑，又道：“根据调查，听说阿良在和人的大姊交往后，街坊邻居都说张晓欣接连着好几天都无精打采的，十分的没有精神，这样人应该知道张晓欣和阿良的关系了吧！”

“知道是知道了，但是……照你这样说，阿良并不爱张晓欣啊！我该怎么做呢？”

小雨噗哧一笑，道：“主人，你傻了吗？我们何必去管阿良爱不爱这个女孩呢？就算不爱，我们也可以来个“莫须有”啊！”

“啊？”在沙发另一角落的妹妹听见小雨的话，露出了悚然的表情，显然她也猜到了，若是这个计策真的成形了，会是多么的狠毒。

不同于妹妹的惊疑不定，我却是露出了得意的笑容，因为现在我的脑海里突然浮现了一个惊人的计画。

三天后，东的某家餐厅。

我坐在位子上，轻轻的啜饮了一口水。

突然“框”的一声，门外走进了一位年轻女孩。

年轻女孩扎着马尾，秀丽的脸庞搭配上不是很高的体型，看起来就是那种惹人怜爱的小女孩。

她走到我的桌前，仔细的打量我一下，问道：“王介？”

“是的，张同学请坐。”我笑着帮她拉开椅子。

张晓欣坐下后，用着疑惑的目光看着我，问道：“你昨天突然打给我，说想和我一起合作，请问要合作什么事情呢？”

“张小姐真是直接，那我也不拐弯子了。”我笑了笑，道：“我听说，你一直都在暗恋着陈信良，这事情是不是真的？”

听见我提出的这个问题，张晓欣似乎是吓了一跳，不敢置信的望着我，道：“你……你怎么会知道这件事情？你到底是谁？”

我摆了摆手，道：“我为什么会知道这件事情并不重要，我现在就告诉你我是谁，这样也许你会多相信我一点。我是他女朋友的弟弟。”

“女朋友的弟弟？”张晓欣一脸疑惑的望着我，突然又露出了怨怼的表情，显然是想到姊姊和阿良在一起的事情。

“那你找我出来干什么？莫非你是你姊姊派来，要我不要缠着阿良哥的吗？”

或许是因为姊姊的关系，张晓欣说出来的话也多了几分敌意。

我哈哈一笑，道：“张同学，你猜错了。我请你出来的目的不是为了这个，而且还正好相反！”

“相反？”张晓欣再度露出了疑惑的表情，问我道：“你的意思是……”

“我的意思是，我想要你从我姊姊身边，把你的阿良哥给抢去！”

“咦？”听见我这么说，张晓欣露出了不敢相信的表情，站起身来对我说道：“你说，你要我把阿良哥从你姊姊身边抢走？”

“不错。”我点点头。

看见我确定的表情，张晓欣茫然的坐了去，脸上的表情变了又变，一会儿露出兴奋的表情，一会儿又摇摇头，显然她现在正处于天人交战的状态中。

“张同学，你意下如何，是否愿意跟我合作？”我没有给她太多的思考时间，连忙问道。

张晓欣抬起头来，突然露出了警戒的表情问我道：“我凭什么要相信你呢？今天我们才是第一次见面，我对你也不了解，我怎么能确定你说的话是真的？”

“张同学可真是个小心谨慎的人。”我点点头，露出了赞许的表情，道：“那我该怎么做，你才会相信我呢？”

“告诉我，你这么做的目的是什么？”张晓欣谨慎的望着我。

我在心里冷冷一笑，现在这个小丫头很明显的已经心动了，只是不信任我而已，不过她的这个反应早在我昨天准备时就有预设过，为了要得到她的信任，我也想出了一套说词。

“很简单，因为我讨厌我大姊。”

我故意装出愤恨的表情，对她道：“从小到大她从来没给过我好脸色看，现在知道了她正沉浸在恋爱的甜蜜当中，再加上知道了有你的存在，我怎么能放过这个千载难逢的机会呢？我要让她痛苦！”

听见了我的话，张晓欣露出了骇然的表情，结结巴巴的道：“你……你怎么能这么做？她可是你的亲姊姊啊！”

我闭上了眼，装出悲痛的表情说道：“你不会明白从小到大我所过的悲惨生活，唉！”

看见张晓欣张大嘴巴不敢相信的望着我，我轻轻一笑，虽然这个理由很骇人听闻，但是也确实是很真实，现实生活中就有不少兄姊妹为了报复对方而抢走对方的情人，再加上我出色的演技，张晓欣虽然惊愕，但是从她看我的眼神中多了一丝炽热，我就知道她已经彻底的相信我了！

为了要让她答应，我又道：“如果张同学你不相信我，那就算了！就当我今天没说过这件事情。只是，你要记住，机会是可遇不可求的，我现在只要一离开，也许你这辈子就再也没有机会可以和你的阿良哥长相厮守，你就得要眼睁睁的看着他和我姊姊在一起，两个人甜甜蜜蜜的一起手拉手去约会，将来永永远远的在一起……到那个时候，你也就完全的失去了你的阿良哥了！”

“若是你真的不相信我，那也就罢了，我不会勉强你。”

说完，我起身装做要走，果然不出我所料的，张晓欣慌慌忙忙的也跟着站了起来，大声道：“你别走！”

我微微一笑，知道猎物上勾了！“张同学，你改变心意了吗？”我微笑看着她问道。

张晓欣看着我，眼神犹疑不定，良久才露出了决然的目光，问我道：“可是阿良哥又不爱我，他只把我当做他的妹妹而已……你……你有什么好方法吗？”

我点点头，道：“如你所见，这间餐厅是我一个很要好的朋友，他家里所开的餐厅。三天后你约你的阿良哥过来吃饭，我会开一个私人包厢给你们，并且我会在菜肴里加一些……春药！”

“春药？”张晓欣张大了嘴，失声道。

“不错，他吃了以后就会意乱情迷，你就能成为他的女人了！”我咧嘴笑道。

听了我的计画，张晓欣茫然的摇摇头，道：“这……这怎么可以……”

“你放心吧！我会做的天衣无缝，到时候我会故意引我的大姊来这边，只要让我姊姊看见你和他在一起的模样，她就会死心了！至于你……只要你的身子给了他，以他的个性绝对不会抛下你不管，到时候你就可以和他在一起了！”

我说道。

“可是……我怕……”

“放心吧，这间餐厅的私人包厢隔音设备都相当的好，不会被其他人发现的！”

我继续怂恿她，“况且，把身子交给心爱的人，不是你的愿望吗？只要他愿意跟你在一起，而你又肯真心对他的话，时间一久，他也会爱上你的！”

“阿良哥也会爱上我……”张晓欣的眼神又变得有些迷茫，显然已经开始在幻想她和她的阿良哥在一起的景象了！

我没有打扰她，因为我知道她现在正在一步步的踏进对爱情的憧憬当中，于是我也耐心的等着她的应。

良久，张晓欣露出了坚决的眼神，对我道：“好，我答应你。”

“很好。”我点点头，道：“我也希望你再答应我一件事情，千万别跟人提到我们的计画，要不然会让我大姊起疑心的！”

“我知道了！”张晓欣点头。

“阿良有什么喜欢吃的菜？”我又问道。

“我想想……他最喜欢吃的就是三杯鸡了。”张晓欣答道。

“好，我知道了，我会跟我朋友吩咐，叫他在三杯鸡里下春药，这样阿良吃下去以后，就会变得意乱情迷了！”

我嘿嘿笑，又道：“记住，你可千万不要吃啊！女孩子的第一次是很宝贵的，别留下空白的记忆了！”

听见我说出如此露骨的话，张晓欣的脸顿时变得绯红。

“那，就祝我们作愉快吧！”我伸出手来，面带诚意的握着张晓欣伸过来的纤细小手，看见她脸上藏不住的喜悦，我在心中也笑了！

出了餐厅后，我拿起手机，拨打电话给姊姊：“喂，姊姊，是我，我小介啦！这礼拜六你有没有空啊？我想约你一起去吃饭，我知道有一间新开的餐厅不错……”

当天晚上。

“主人，所以说计画进行的很顺利啰？”小雨在电话的另一头问我道。

“当然，凭着我高超的演技，那个没见过世面、满脑子又想着阿良哥的小丫头，怎么会是我的对手？”我答道。

“主人真棒耶！”小雨称赞了我一句，又问道：“所以，人打算在菜里面下春药，好让他们两个发生关系？”

我微微一笑，道：“这是对那个小丫头说的说法，事实上，我并不打算这么做。”

“咦？”电话的另一头传来小雨惊奇的声音：“那主人打算……”

“那么可爱的小美女，让那个阿良破处就太可惜了，那个家伙敢跟我抢姊姊，我该给他一点颜色瞧瞧……”我嘿嘿笑，对小雨说道：“我会在饮料里下安眠药，等到这两个奸夫淫妇晕过去以后……嘿嘿……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第11章
────────────────────────────────────────

望着张晓欣雪白的肉体与一丝一丝的黑色阴毛，以及已经流出一些淫液的粉红色肉穴，再加上她脸上此刻所洋溢的幸福微笑，这彷若是天使般的可爱少女完全勾起了我潜藏在心中最深处的欲火，我嘿嘿一笑，将大肉棒对准了张晓欣的小穴，缓缓的往前推送。

“唔……还真她妈的紧……虽然刚刚才高潮过一次，不过还真不愧是处女啊！小穴的紧凑度真的是令人着迷。”

我暗自赞叹着，身子紧紧的贴住了张晓欣，望着她那幸福的笑脸，以及红润的樱唇，我轻轻的凑上头去，对准张晓欣的唇瓣就是一吻。

张晓欣的唇十分柔软，我着迷的舔弄着这对柔嫩的双唇，接着又用舌头轻轻窍开张晓欣的唇瓣以及雪白的皓齿，将舌头钻进了张晓欣的嘴内，与张晓欣的舌头肆意搅弄。

“这小女孩应该也还没跟别的男人接吻过吧！”

我抱持着占有了她的初吻这份优越感，不断的挑弄着张晓欣软软的小香舌，逗弄了一会儿后，我才满足的离开了她的小嘴，开始进行下半身的攻击。

在紧凑的小穴前进了一会儿后，我感觉到自己的肉棒像是抵住了什么东西一样。

“这应该是她的处女膜了吧！这小丫头果然还是个不食人间烟火的处女！”

我抱起张晓欣的身子，同时眼神望着阿良，口中露出了轻蔑的笑容，道：“阿良啊阿良，这就是你跟我抢女人的下场！不但没办法拥有姊姊，现在我还要在你面前夺走这个深爱着你的少女的处女身！像你这么完美的人，应该怎么想也想不到会被我诬陷成为一个奸淫少女的淫魔吧！真可悲啊……不但守不住自己爱的人，连爱自己的人也没办法保护好，还得要替我戴绿帽子当乌龟，当一个男人当成这个样子，我只能说你真可悲啊！”

我笑了笑，低头看着身前全身赤裸的昏迷美女，贪婪的嗅了嗅她的处女幽香，继续道：“至于你……原本不该牵扯到你的，会有今天的遭遇要怨也只能怨你自己吧！要不是你那么的深爱着你的阿良哥，宁愿与虎谋皮，也不会落到今天被我破身的下场了，你就当作是被你的爱人给破了处，幸福的享受男人所能带给你的高潮吧！该是破处的时候了，向你的少女时代告别吧！三、二、一！”

随着我的倒数，我大吼一声，带着对阿良的愤怒以及对张晓欣迷人肉体的渴望，将身下的大肉棒往前用力一顶，随着张晓欣口中发出“啊”的一声呻吟，我的肉棒终于毫无保留的进入到了张晓欣身体最隐密的部分，让这个天真的小女孩成为了我的女人！

“天啊，真紧……这个小女孩个头小，连小穴也紧得不像话……真爽！”

张晓欣的小穴异常紧凑，就算是刚才已经高潮过一次，此刻我的肉棒还是很难在里头继续行动。

望着小女孩脸上露出了痛苦的表情，为了不让她提早醒来，我只得暂时停下肉棒的动作，静静的享受着张晓欣肉体带给我的快感。

等到过了一会儿后，我见到张晓欣的表情已经渐渐的舒缓下来，我才开始轻轻的做起活塞运动。

随着我的不断抽动，张晓欣白皙的身子再度浮现了诱人的粉红色，口中也开始发出了一声又一声无意识的呻吟。

“唔……嗯……嗯哼……”张晓欣的呻吟虽然细微，但是此刻紧贴在她身上的我却是听得一清二楚，我也渐渐的加快了下半身抽送的动作。

“干，真的好爽……阿良啊！这个就是一直爱着你的少女，你看见了吗？她在我的身下被干得多么舒服啊！”

我不断的探着张晓欣诱人的身子，还对着已经无意识的阿良冷嘲热讽道：“真爽，我想就算以后张晓欣成了你的女人，你大概也满足不了她了吧！她的小穴大概只能被我的大肉棒干才会有飞上天的感觉了！”

我笑着先将肉棒抽出，以免太快在张晓欣紧凑的小穴里射出。

我得意的看着肉棒上象征处女证明的处女血，同时将张晓欣的身子转了过来，摆成了干母狗的姿势，将她诱人的娇小雪臀对准了我，我又笑道：“张晓欣，想要达成愿望都得要付出相对应的代价，这就是你想达成愿望所要付出的代价，谁叫你要搭上我这个淫魔呢！”

我说着，同时也将肉棒往前用力一顶，再度进入到这个娇小的身子里。

“干……真她妈的爽……没想到你这么小的个子居然也能塞下我整根大肉棒啊……”我不断的抽送着，还不时低头看着仍然沉睡着的阿良，心中有股说不出的骄傲感。

就在这时，我突然感觉到张晓欣的小穴传来一阵痉挛，小穴紧紧的夹住了我的大肉棒，同时一股温热的液体洒向了我那还在不断冲刺的肉棒上。

“高潮了吗？真是个淫荡的贱货！”

我得意的看着全身泛红，已经高潮过一次的小美女，此刻她的嘴里还流出了一丝津液，“只可惜你是晕眩着被我奸淫，要不然就可以好好聆听一下你叫床的美妙声音了！”

再抽送了一会儿后，我终于有了一点想要射精的冲动，虽然此刻我已经欲火高涨，很想直接射在张晓欣的处女穴内，但是我的理智立刻制止了我我不能在这里就乱了计画！

我不舍的抽离开张晓欣的小穴，挺着直耸的大肉棒来到了正在享受女女淫戏的两个小美女面前，笑着说道：“哪个乖女孩要帮我吸出来的？”

“我！”听到我这么说，小雨立刻应了一声，放开了妹妹来到我的身前，媚笑道：“主人，就让小雨来为你服务吧！”

我点了点头，小雨盯着我的肉棒瞧，笑道：“主人，上头还有张晓欣被破处的血迹呢！要怎么处理？”

我想了想，道：“小雨，你带上手套，拿张卫生纸帮我擦拭下来。”

“手套？”小雨不解的望着我。

我微微一笑，道：“接下来的事情，你都要带上手套完成，这就是我安排给我那警花妈妈的一点小礼物！”

“主人是怕我留下指纹啊！”小雨这才明白的点了点头，带上手套后轻轻的擦拭下留在我肉棒上的处女血，又问道：“这该怎么处理呢？”

“我自有妙用。”我微微一笑，指着直挺挺的大肉棒对小雨道：“现在你先帮我吸出来吧！”

小雨嫣然一笑，张大了樱桃般的小嘴含住了我的肉棒，开始前前后后的替我吸吮了起来。

“嗯……很好……再用力一点……别忘了用上你的舌头……”我闭上眼睛，享受的让小雨为我服务，而在我这段时间的调教下，小雨的口交技巧已经变得十分高明，再加上我刚刚才在张晓欣的小穴里肆虐过一波还没泄出，早已经快要到了临界点，在小雨用上灵活的舌头触碰着我敏感的龟头时，我再也无法忍受，大吼了一声，将精液全数射进了小雨的小嘴中。

不同于妹妹每次为我口交后都想要把精液给吐出来，小雨却是一脸狐媚的望着我，在我面前小嘴一动一动的，把我的精液给吃了下去，吃完后还不忘对我道：“谢谢主人的赏赐！”

“小雨真乖！”

我望着这个对我千依顺的小美女，看着她狐媚的表情，让我又有忍不住想要和她再来大战一场的冲动，只是我的理智不断的将我的欲火给压制下来，我对小雨道：“好了小雨，该委屈你执行我们的计画了！”

听到我提及计画，小雨的脸上露出了娇羞的表情，但是她并没有违逆我，而只是说了声：“是”，就到了阿良的面前，开始褪下阿良的裤子。

“你你……你们要干什么？”看见小雨突然脱下了阿良的裤子，一旁的妹妹完全没料到会有这种情况，又惊又疑的说道。

妹妹的呼喊让我记起了她的存在，我一把将她拉进了我的怀里，笑着说道：“看着吧，妹妹，接下来的布置，是我要给妈妈的一点考验！”

在我说话的同时小雨已经将阿良的内裤给脱了下来，望着他那软小的东西，小雨轻蔑的笑道：“主人，这个阿良看起来人高马大的，但是没想到他的那个却跟个甜不辣一样，又短又小的！”

我哈哈大笑，道：“这世界上可没有完美的人，好啦小雨，快点帮他‘打’出来吧！”

“好啦主人，但是你答应过我的，你以后可要赔偿我啊！”

小雨不甘情愿的嘟着嘴，接着又望阿良，冷哼道：“哼，要不是今天主人需要我帮忙，想要本小姐为你打手枪？你吃屎吧你！”

小雨轻轻的触碰着阿良那软小的下半身，还不时嘲笑道：“真可怜啊，我看以后这个张晓欣的下半辈子会很不“性福”了，居然想要委身在这个又软又小的小鸡鸡上。主人你看，这就已经是它的极限了呢！”

我望着那被小雨随便逗弄就翘得高高的肉棒，不，说肉棒真的都还是夸赞了它，笑道：“他还真是没用啊，小雨，拿个保险套帮它套起来，挑个最小的就好了！”

小雨笑着拿出了保险套套上去，又嫌恶的看着阿良和那甜不辣小鸡巴，冷笑道：“也不知道你上辈子是烧了什么好香，居然还要本大小姐替你打手枪，我呸！就算我带了手套你带了保险套，我还是觉得脏了我的手！”

小雨套弄了一会儿，阿良就发出了一声低低的呻吟，同时也射了出来。

“真弱，这样就不行了！还是主人厉害。”小雨鄙夷的看着阿良，说道。

我看见小雨完成了任务，笑着道：“小雨，辛苦你了，也委屈你了。”

小雨瞋了我一眼，道：“不管啦，下次主人你要好好补偿我，我要连来三次！”

“三次？你想榨干我啊？”

我笑了笑，对小雨道：“好啦，将刚刚抹下来的血迹放到这个短命鬼的保险套上，记得在这之前先让保险套沾有阿良的指纹啊！弄完后就赶快去洗手，可别让这个肮脏的家伙玷污了你的玉手！”

“知道啦！”小雨完成了我所指派的任务以后，赶紧脱下了手套前往洗手间。

我笑着收了手套，望着在我怀里惊疑不定的妹妹，道：“妈妈生性多疑，你想她看到了这个画面以后，身为警察的她会有什么反应？我敢打赌她一定会偷偷的把那个保险套拿去化验，结果一化验出来……全部都是阿良的精液，再加上上头还有阿良的指纹，你觉得妈妈会怎么想呢？”

“你……你居然连妈妈也算计了！”妹妹不敢置信的望着我。

“当然！”

我套上了手套，仔细的将刚刚脱下张晓欣的衣物都拭去了自己的指纹，再将这些衣物完整的穿到她的人身上，当然，那件粉红色的小内裤还留在阿良的身旁，上头自然也沾上了阿良的指纹。

我完成了这一切的任务后，冷笑着对妹妹说道：“妈妈不是个会被表面假象给蒙蔽的人，而是会追根究底去查出真相，但是她所能查出的线，全都是对阿良不利的……你说，若是你是妈妈，你还能不相信这件事情是他干的吗？至于姊姊，虽然姊姊是个读法律的法律人，但是从来没经历过这么大的风浪的她，看到眼前这个场景，还能冷静的去找出“证据”来证明阿良是无辜的吗？”

“你……你好卑鄙……”看见我完全的分析了妈妈和姊姊的个性，妹妹望向我的眼神变得十分惊恐。

我哈哈大笑，看着小雨也到了房间，又道：“好了，该执行最后的收尾了！小雨，手套给你，你带上去以后再将刚刚下药的那包安眠药拿出来，擦掉自己的指纹后印上阿良的指纹，再放到阿良的口袋里吧！”

小雨也是个聪明人，闻言立刻露出了明了的表情，笑道：“主人真聪明，这样事情就会变成“阿良下药迷晕张晓欣”，这样主人对张晓欣那边也能有解释，也会让主人的姊姊和妈妈更加误会阿良了！”

“你是魔鬼，你是魔鬼！”

就在这时候，妹妹就像是崩溃了一样，不敢置信的抓着头，我冷冷一笑，揪起妹妹乌黑的头发对她道：“别傻了，笨妹妹！家里每个女人的个性我都了若指掌，你还真的妄想着有一天妈妈或大姊能够看穿我的诡计吗？告诉你吧，不只是大姊，就连二姐、妈妈总有一天也会变成我胯下的女人的！”

“不！我不信！”妹妹痛苦的捂着头喊道。

我冷冷一笑，道：“不信？走着瞧吧！今晚你也要来赴饭局，你就可以用你聪明的头脑好好观察一下，看看大姊和妈妈的举动会不会像我所预料的一样了！凭她们就想打倒我？你还是乖乖的顺从于我，这辈子老老实实的当我的性奴隶吧！”

看着妹妹抱头痛哭的模样，我不再理会已经崩溃的妹妹，对小雨道：“手套自己好好收好，去想办法销毁掉！至于这个贱妹妹……在我看完电影，带着姊姊来会以前好好的看着她，她要是有什么动静就跟我说，我去马上让她身败名裂，让她知道跟我做对的下场！”

“知道了，主人！张晓欣和阿良在六点半以前都不会醒来的，我会把这个贱人带出去走走，并且通知餐厅不准有人靠近这间房间，剩下的就等人和妈妈她们一起过来吧！”

小雨乖巧的答道。

我点点头，道：“好，那我先去了！”

等到我到了电影院门口，看看时间，刚好过了一个小时，也就是说电影正好演了一半左右。

“以前跟大姊出来看电影她从来不会在半途出来上厕所的，老天保佑，希望这次大姊也跟以前一样，不会在这一个半小时内又去上厕所吧！只要她没把眼镜给拿下来，就完全没问题了……”我心里暗暗嘟囔了一下，到戏厅里，发现在我座位旁的大姊仍然专注的看着电影，似乎根本没有察觉到我离开了一样，我深深的吸了一口气，重新到位子上坐好。

一个半小时后。

电影终于演完，大姊也拿下了眼镜，一把抓起旁边的我往外跑，急着道：“快走，我已经憋了一段时间了，我要上厕所！”

听到姊姊这句话我彷佛是吃了一颗定心丸一样，这就代表姊姊在中途拿下眼镜，上厕所的机率接近是零了！

等到姊姊从厕所出来，她松了一口气，对我道：“呼，真精采，也不枉我这么努力忍着一直看，半途都没有跑出来，这个3D动画做的真是精致，真是值票价了。”

我在心中暗暗高兴不已，这也就代表姊姊途中都没有发现我的离开，真是天助我也！

“对了小介，你会不会觉得刚刚有个地方怪怪的啊？就是在王子去稻麦城探险的地方……”姊姊突然跟我聊起了电影的剧情，不过我也是早有准备，在昨天与小雨去餐厅勘查之前的那个下午，我就和她观赏了同样一出电影，就是知道姊姊喜欢在电影后会跟别人一起讨论电影情节的习惯，所以面对她的问题，昨天才看过电影的我当然是记忆犹新，答的当然也很顺畅。

至于电影票，当然也是我事先就在路上定好的，还特别定了靠走道的位子，就是为了让坐在我右手边的姊姊没有察觉到我的离开。

看着姊姊还沉浸在电影的情节中，我的心情也打了个突，渐渐的紧张了起来。

终于，我和姊姊来到了要吃饭的餐厅楼下，在店门口我们遇到了小雨和妹妹，小雨对我和姊姊道：“介哥哥、小妍姊，我和小婷都在等你们来呢！”

“小雨，今天陪我妹妹一起出去的人就是你啊！”大姊也认得小雨，道：“你也要一起来吃饭吗？”

小雨摇了摇头，道：“没有呢！我只是在陪小婷等你们而已啦！”

姊姊点了点头，看着妹妹，突然讶异的问道：“怪了，小妹。你的眼睛怎么红红的？”

“糟！”

我在心中暗叫不好，就在同时小雨立刻出面帮我圆谎：“小婷是因为今天跟我一起去签唱会，看到了她的偶像“七彩肉棒堂”，她还跟那些男的拥抱呢！她是兴奋到哭出来了！”

“是喔！我都忘了，上次的确有看到新闻，“肉棒堂”今天有在东举办签唱会……”姊姊沉吟了一会儿，才笑着对妹妹道：“小妹啊，这有什么好哭的？没事别激动成这样嘛！”

看见妹妹仍然低头不语，我站在姊姊后方对妹妹摆出了一个手势，妹妹这才回过神来，答道：“没……没事啦！我太激动了……”

小雨听见妹妹的回答，才笑着对我们道：“小婷就是那么爱大惊小怪。好啦，小玫姊、阿明哥，我先走了！对了小婷，你那张签过“肉棒堂”签名的CD先借给我啰！”

听见小雨这么说，我暗道高明。

如此一来即使接下来妈妈察觉到不对劲，想看证据，我和姊姊也可以告诉妈妈那张CD被小雨借走了！

至于CD……

凭小雨家的财力，要得到一张签名CD绝非难事。

等到小雨走后，我们三人就这样站着，又过了十分钟后，终于看见远方走来一个俏丽的身影。

是妈妈来了！

这时，时间是六点二十分。

我和妈妈第一次的交手，也即将展开……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第12章
────────────────────────────────────────

“等我很久了吗？”妈妈一来到我们面前，便如此问道。

“没有啦，等了一下子而已。”姊姊答道。

妈妈点了点头，突然若有所思的看着我，原本那应该是一双会勾人魂魄的美丽双瞳，但或许是作贼心虚，妈妈的眼神却看得我有些不自在。

瞧着我看了一会儿后，或许是没有从我脸上看到任何的异常，妈妈这才收了目光，问姊姊道：“下午小跟你一起在电影院看电影了？”

“对啊！那部王子流浪记超好看的，谁叫妈你自己不来看。”

姊姊笑了笑，又道：“小介可看得相当专心呢！刚刚还发表了不少的“高见”，真看不出来他对这部片子这么有兴趣。”

“是吗？”妈妈的眼神再度转到我身上，不知道为什么我总觉得那目光带有怀疑的意味。或许真的是我自己想太多了吧！我自嘲的想着。

“咦，小婷，你眼睛怎么红红的？”妈妈很快的就发现到妹妹的不对劲。

我还没答，姊姊就动的代替我答道：“她喔，呆子一个，今天跟小雨去“七彩肉棒堂”的签唱会，结果跟那些“肉棒堂男孩”拥抱一下，她就兴奋的哭出来了，妈你看她傻不傻。”

妈妈有点诧异的望着妹妹，而妹妹在我的眼神示意下也点了点头，算是应和了姊姊的说法。

“这样下去不妙……”我见到妈妈一来就开始疑神疑鬼，连忙说道；“对了，我们跟餐厅预定六点半呢！餐厅说要提早十分钟入场，我们也该准备进去了吧！”

“好啊，我肚子也饿扁了！”姊姊连忙点头附和我，还故意伸出了纤纤细手拍着自己的肚皮，对妈妈说道。

看见姊姊这阵子少有的活泼，妈妈这才笑了，道：“好吧！我们进去吃饭。”

“欢迎光临，几位有订位吗？”一进到餐厅，服务生立刻热情的对我们打招呼道。

“有。”我点点头，道：“我们订了六点半的“石之亭”。”

“六点半的“石之亭”……”服务生翻了翻本子，问我道：“请问是王介先生？”

我点点头，服务生又继续说道：“好的，请四位跟我来。”

随着服务生的带路，我们很快的就靠近了“石之亭”，但是就在我们快要到达的时候，突然从石之亭内出来了一个服务生，只见那个服务生相当慌张，连门都来不及关上，看见我们过来，他面有难色的对带路的服务生说了几句，带路的服务生马上脸色大变。

“很好，那两个家伙的确还没醒来……”我得意的偷笑了一下，此刻妈妈也察觉到不对劲，上前关心道：“请问我们的房间有什么问题吗？”

“呃……这个……”服务生面有难色，想要解释却又说不出话来。

为了要实现计画，我连忙上前说道：“听我朋友说，你们餐厅从来不让客人等的，怎么今天我们第一次来就有状况了？”

“这……这也不是状况……请各位稍待一下……”就在我想要继续问话时，突然，从里侧的房间传来了一阵相当大的惨叫声，从没有关上的房门清清楚楚的传了过来。

“怎么了？”

身为女警的妈妈反应相当迅速，彷佛是遇到了案子一样，连忙想要上前关心。

不过却有一个人的动作比妈妈还要快，在听到那声惨叫声后，大姊已经以迅雷不及掩耳的速度冲了出去，“阿良！”

“天啊！”

我站在后方，看着前方的妈妈和大姊同时发出了不敢置信的叫声，姊姊甚至还有些站不稳，右手颤抖着扶住了房间的门，似乎是不敢相信她自己所见到的一切。

我冷冷一笑，带着挑衅意味的眼神向已经脸色惨白的妹妹示威了一下，才上前过去“观赏”这个自己所制造出来的“意外”。

房间内，阿良只穿着一件四角裤，或许是因为还来不及反应过来现在所身处的情况，他的脸上没有上次捉拿坏人的那份正义凛然，也没有上次来我们家造访的那份从容神态，取而代之的，是一脸的茫然显然刚从昏迷中醒过来的他，还没搞清楚现在的状况。

他身旁躺着一个穿着衣服的小美女，扎着一条可爱的小马尾，仍然还是一副睡眼惺忪的模样，她的下半身是赤裸的，旁边还有点点血迹，她正是刚刚才被我开了苞的张晓欣。

房间外，大姊此刻已经像是断了线的木偶一般，跪倒在和式的木上，她的脸色变得十分苍白，跟今天下午我刚见到她时那份神采飞扬的模样完全是判若两人，本来想要利用今天和家人聚会，借此抒发这阵子和男朋友吵架的烦闷情绪，但是现在却又看到自己的男朋友和另一个女孩半身赤裸的倒在房间内……

而妈妈的反应却是出乎我意料之外的迅速，从一开始的不敢置信，但是身为女警的她却很快就反应了过来，并且立刻往我这个方向看了过来，这个动作让原本就做贼心虚的我更是吓了一跳，不过我仍然还是作足了整套戏，脸上同样装出了不敢置信的表情，甚至还张大了嘴表达了自己的惊讶之情。

“怎么了啊，阿良哥……”张晓欣似乎这时候才看清楚现在的状况，看见自己和身旁的爱人赤裸着身体，而门口迎来的是一脸讶异的人，她也露出了讶异与困惑的表情，似乎不明白自己为什么会失去了知觉。

最先打破僵局的人是妈妈，她从我脸上找不到任何破绽后，马上把目光转了房间内，她走到赤裸着上半身的阿良，露出了冷然的表情问道：“现在是怎么一事？”

阿良现在似乎才明白自己的处境，或许是很少干过坏事，又或者是突然看到大姊的出现，现在面对妈妈的提问他竟然找不到任何的反驳话语，只是一会不解的望着姊姊，一会不解的看着张晓欣，那副样子却好像是没办法反驳一样。

我在心中冷笑着，看着这场自己亲手造就的精采好戏，阿良似乎是想要辩驳，但是却又一时间找不出话语来为自己开脱，而姊姊已经是跪坐在门前，不知道何时，她的双目已经充满了泪光。

妈妈见到阿良没有应，又转头问张晓欣道：“你呢？你是谁，现在是怎么一事？”

张晓欣这才从疑惑中神过来，但是看她的样子似乎也已经忘记了自己的说词，反而是不解的望着我，为了怕妈妈起疑心，我连忙向张晓欣使了个眼色，示意她先照着我们之前所排好的台词先讲。

张晓欣会意过来后，便用着有点害羞的声音道：“我……我和阿良哥……今天一起……来吃饭。”

“来吃饭？来吃饭吃成这个样子？”妈妈冷冷的望着张晓欣，道：“你还未成年吧，现在这是什么样子？”

面对妈妈的威严，张晓欣竟然一时没话好反驳，急得我又拚命的在门外继续使眼色，张晓欣才又低声说道：“我……我和阿良哥是相爱的……”

“没有！没有！”听到张晓欣这么说，阿良却像是发了疯似的拚命甩头，还冲到姊姊面前抓着大姊的肩膀道：“你相信我，我真的没有！”

看见大姊一动也不动的任由阿良抓着肩膀，我一个箭步冲上前把他的手给拍掉，喝道：“没有？你自己看看，你和那个女生现在是什么样子？你要怎么证明自己没有？你要怎么让我大姊相信你？”

“我没有……我真的没有，晓欣，你跟他们说啊！我们只是来吃饭的而已，我们没有任何的关系……”面对我的咄咄逼人，阿良连忙头望着张晓欣说道。

听见阿良的话，我又继续对着张晓欣使眼色，示意她继续照我们的剧本演下去，张晓欣看见我的表情，才像是下定了决心一般，轻声道：“阿良哥，我们都已经……你还要说我们没有任何的关系？”

听了张晓欣的话，阿良像是被雷给打中了一样，傻傻的盯着张晓欣，颤声道：“你……你说……我和你已经……”

“哼，看你们这对奸夫淫妇，还能有假的吗？”

我冲到阿良的身旁，假装四处的看了看后，拾起小雨之前所摆好的“杰作”，道：“你自己看看这是什么？”

“这……这是……”阿良瞠目结舌的望着这个保险套，我又继续逼话道：“你又要说你不知道这个保险套是谁的吗？”

看见我手中的保险套，在场的三个女人却有不同的反应。

张晓欣的脸上是露出了松了口气的表情，像是相信自己的第一次是给了阿良哥；而那姊则是一脸死灰，不敢相信的看着我手中的保险套，眼泪也不停的滴到木上；但是我最担心的妈妈，看到我手上的保险套，眼睛里却是闪过了一抹精光，但是却又很快的就收敛了起来。

“阿良哥……”张晓欣继续了她的楚楚可怜攻势，她柔声道：“我……我都把第一次给了你……”

“我……我真的跟你……”阿良抓着头，不敢置信的看着张晓欣，道：“可是我真的不记得啊……”

看见阿良仍然还没被张晓欣给说服，我只好继续从道德层面下手，用言语攻击阿良：“我看错你了！我原本还以为你是个好人，今天看到才知道原来你是个敢作不敢当的懦夫！大丈夫敢作敢当，你和人家女孩子好过了就把人家抛弃，那算什么男人？”

“小妍，你要相信我，你要相信我啊……”阿良就像是抓住了最后的一根稻草一样，突然又冲了过来，紧紧的抱住了大姊：“我真的没有啊……”

“没有？”

我用力一推，把阿良给推了开，这一推也把我之前藏在阿良口袋不深处的安眠药给推了出来，全场的人顿时焦点都聚集在那包白色的药丸上。

“这是什么？不会是春药还是安眠药之类的东西吧？”我指着这包药，对阿良继续道：“你该不会是蓄意犯罪，把药藏在自己身上下手吧？”

“没有，我没有……”面对我的咄咄逼人，阿良几乎是失去了反击的能力，只能不断的说着重复的话语。

而张晓欣则是泪流满面，一直紧紧的抱着阿良，缩着身子不说话。

“给我住手！”

妈妈突然一声大喝，让一直哭哭啼啼的张晓欣、找不出话辩驳的阿良，以及打落水狗的我给震慑住了。

只听见她继续说道：“别吵了，只要去医院做检查，就能够真相大白了！”

“不要，我不要！”

阿良这时候却像是发了狂似的，或许是眼前的这些证据让他不由得相信这一切都是自己干的，他突然大声的吼了起来，道：“我不去医院！我不做检查！我什么都没有做！！”

“哼，做贼心虚！”我冷哼着，不屑的盯着阿良，心里则偷偷的补了一句：“凭你也想跟我斗，没门！”

眼见这样子下去会没完没了，我故意一把抓住阿良，对他愤声道：“同样身为男人，我真为你感到可悲！”

同时也以眼神示意张晓欣，要她执行我们最后的计画。

接受到我的示意后，张晓欣突然抓起了桌上的干净餐巾围住了自己的下半身，在捡起地上的内裤，带着哭腔对阿良道：“阿良哥，我好恨你……”便往门外跑了出去。

“晓欣！晓欣！！”

眼见张晓欣就这样离开，阿良又慌了，他站起身来像是要追出去，但是看见已经在门外哭倒在地的大姊，却又不由得停下了脚步，一时之间进退维谷。

妈妈冷冷的看着眼前的情况，她的一双眼睛四处的打量着，还不时的走动，似乎是在发挥她当警察的天赋来勘查现场的情况。

看见她的举动，我在心中也暗自担心，该不会自己有什么想漏了的地方吧！

而阿良则是傻傻的看着姊姊，用着很微弱的声音说：“小妍，我真的不知道这是怎么一事，我真的不知道是怎么一事啊……”

“够了！”

突然，大姊大吼了一声，这是我从小到大第一次听见大姊有如此的声音，姊姊站起身，用双手紧紧的捂着自己的头，大声的吼道：“够了！一切都够了！我受够了！”

随着大姊的大吼，姊姊就像是要从地狱中逃离一般的拚命发足狂奔，她没有头看阿良，也没有头看妈妈、妹妹和我，就这样消失在我们的眼前。

“小妍！！”

阿良伸出了右手，但是却又没有跟着追上去，只是傻傻的发着愣，一会儿后，他才像是突然发了狂似的抓起了自己的衣服，拚命的逃离了这间房间。

房里，只剩下妈妈、妹妹和我，妹妹一脸惨白，显然是没想到我的计策竟然执行的这么成功，而我则是表面上骇然不已，但是心里却乐开了花，一切都不出我所料！

只是，当我抬头一看，却看见妈妈的脸上露出了沉吟的表情，紧紧的盯着屋内，她屈起了纤纤玉指，靠着她光滑圆润的下巴，妈妈的这副模样却让我心里像是打了鼓似的，心跳狂跳不止！

莫非，我有什么遗漏的地方吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第13章
────────────────────────────────────────

接下来的时间，我虽然表面上处于相当平静的状态，就连跟妈妈与妹妹一同家时我都很自然的站在一旁，但是我的心里却仍然翻腾着凶涛骇浪。

“妈妈刚刚到底在思考什么？”

“是不是我的计画有什么不完美的地方？”

“我刚刚的表现会不会太过急躁了一点，而让妈妈看出了破绽？”

一个又一个的问题不停的问着自己，我的心也跟着慌乱不已。

到家后，我没有看见阿良，这个我以为他会死死的跟着姊姊来赔罪的家伙，这让我着时的松了一口气看来，他终究没办法摆脱那该死的道德心，一心以为是他自己吃了张晓欣，而选择了先去找张晓欣吧！

客厅没人开灯，昏暗的叫人快要窒息，我靠近姊姊的房间，彷佛还能听见姊姊的房间传来一声又一声啜泣的声音，看来姊姊没见到阿良过来找她，心里应该相当不好受吧！

我本来有了进去房间安慰姊姊的念头，想说可以藉这个机会让我成为姊姊倾诉心情的对象，但是这个想法很快就被我否决了！

正所谓“先壤内，后安外”，妈妈的反应已经成为我心中的一块大石头，在还没有真正放心之前，我决定先努力把这个不安的因素给排除掉。

我找了个理由再度出门，确定身后没有人跟过来以后，便拨了通电话给小雨，告诉她今天晚上所发生的每一个细节。

等到我说完以后，我问小雨道：“小雨，我有哪里出问题了吗？”

电话另一头的小雨沉默了一下，才答我道：“主人，接下来的话小雨若是说重了，请人不要见怪。”

我笑了笑，道：“别说这些话，小雨，只要是你说的我都一定会听进去，而且也不会生气的！”

“那就好，主人，其实今天的计画照你的描述来看，算是成功的。只是，我觉得有两个地方出了些瑕疵。”

“出了瑕疵？”我心一寒，“是什么地方？”

“第一个瑕疵，就是人今天的表现太急进了。主人的妈妈不是笨蛋，从她有多年的女警经验这一点来看，其实主人根本就不必要强出头，只需要站在一旁冷冷的不说话就好，让妈妈自己动去找出这些蛛丝马迹。主人这么一反常态的主动攻击，反而会让当警察的妈妈起疑心。”

“噢！”我懊恼的拍了拍头，心中也为自己的今天如此动的行为后悔不已。

不过我的后悔没有持续多久，因为小雨又接着说道：“主人，我觉得今晚的事情第二个瑕疵是，主人的心理因素。”

“心理因素？”小雨的话就像是戳破了我心中的某件心事，我反问道：“你说的是什么意思？”

“主人，虽然你前些日子曾经对我说过你不怕你的妈妈，甚至要拿下她来当你的性奴隶，但是从今晚的表现我可以感觉出来，你对她还是有一定的畏惧。第一，人你总是觉得你的妈妈好像注意到了什么，或是人的妈妈老是盯着你瞧，但是，这会不会是人您的心理作用呢？”

“心理作用？”

“嗯，或许是因为人你太在意妈妈的存在，你太在意她是否能看穿你的计策，所以你不管做什么事情你都会觉得你的妈妈在盯着你瞧，可是或许并不是这样。”

“你的意思是说，其实我妈或许没有盯着我看，只是我自己多心了？”说到这里，我轻舒了一口气。

“嗯。”

小雨道：“这是一种可能性，但是不管事情的真相是不是如此，我觉得主人你现在要加强的，是你的实战经验。虽然小雨自己也没有经历过这种阵仗，可能有些事情不是小雨可以这样纸上谈兵的，但是主人你若真的想要顺利的收服姊姊，或是看的更远一点，想要得到妈妈的话，一定要先将她们的身分做个转换！”

“身分做转换？”我不明白的问小雨。

“也就是说，她们在当下已经不是“妈妈”或是“姊姊”的角色，只是人的猎物！主人你应该是要算计她们，相信自己一定能够得到她们，而不是在执行计画时想东想西的，你一定要确信，“自己强过她们”的这个道理，这样才能完全征服她们，就像是主人在得到妹妹的时候是一样的道理。”

小雨的话令我茅塞顿开，我了然的点了点头，道：“你说的没错，或许真的是我多心了！这点的确是我要加强的地方。”

“俗话说“一回生，二回熟”，若真的只是主人的心里因素的话，这次就当作是一次试炼吧！只是……”

“只是什么？”听见小雨突然转折了语气，我的心跳也不规则的漏了一拍。

电话另一头的小雨的声音有点沉重，说道：“我怕的是，若这些并非完全是人的心里因素，那可能会变得有点麻烦。”

小雨的话让我刚复没多久的心情又沉了下来，只听见她继续说道：“主人，若你说的没错，你妈妈在看见那幅场景，吃惊后的反应是直接朝着你看过来，那时候人并没有露出太多的锋芒啊！为什么你的妈妈会立刻怀疑到你身上呢？”

听了小雨的话，我顿时语塞，良久才道：“这……我也不明白，但是我能肯定的是这应该不是错觉，我的确是感觉到妈妈往我这边看了一眼。”

“主人，你妈妈一直都是这样对待你的吗？”小雨突然问道。

“嗯。”我点点头，道：“我从小妈妈就没有给过我太多好脸色，在我越来越大，这个情况也似乎越来越严重。”

“我想，主人你是不是有什么“前科”让妈妈知道，所以妈妈不信任你呢？”

“前科？”小雨的话让我陷入了沉思，良久，我才答道：“不知道。”

“若是一看见这情况就怀疑到你身上，我猜恐怕是人以前有做过什么坏事情，而你的妈妈又刚好知道，所以人才会成为被怀疑的对象。倘若是这样的话，人你可能要好好提防，接下来的这几天你的妈妈应该会不时的来“试探”你。”

“试探我？”我若有所思的想了想，道：“好，我知道了，这点我会多留心的。”

“主人，我怕你的妈妈可能会对那房间做一些，虽然我们已经很小心的尽量不留下指纹了，但是我怕那个贱货倘若暗中搞鬼，留下一些指纹在房间里，或是人还是有些指纹没有擦拭掉的，恐怕会非常危险。”

小雨的话让我心一凛，我道：“那你有什么好意？放火烧了餐厅不留下任何痕迹？”

电话另一头的小雨听了我的话，不由得噗哧一笑，道：“亏主人想得出那么狠毒的主意，只是那家餐厅是我老爸的，你要是烧了我爸爸会找你拚命的。”

“那……你有什么好方法吗？”

小雨又是轻轻一笑，道：“不能用火，那我们何不用水呢？”

等我到家中，原本以为会安静无比的家却传来了妈妈和大姊的声音。

“妈，我求你了，不要动用警方的力量去调查这件事情好吗？”姊姊的声音中带着哀求。

“怎么了，你怕查出来结果真的是阿良所为，那他要吃官司？”

妈妈的声音毫不留情，“倘若真的是他干的，他会吃官司吗？你法律是怎么读的？”

妈妈的话让姊姊一时语塞，良久，她才说道：“法律上的规定是，男女若是自愿的话，女方满十六岁就不算是妨害性自罪……”

“那个小妹妹应该有十六岁了，倘若他们真的是自愿的话，我能怎么告他？更何况，他们又没有做金钱或是什么的交易，我告他做什么？”

“那……妈你为什么要动用警方的力量？”

“因为我想查明真相。或许这件事情另外有隐情，又或许干下这件事情的人不是阿良，而是……”说到这里妈妈突然意味深长的瞄了我一眼，“另有其人。”

听见妈妈的话，我心跳狂跳不已，看来小雨的猜测没错，妈妈的确是掌握到一点端倪，要不然就是她对我真的有成见了！

不过我还是笑了笑，对妈妈道：“唉哟，妈你看我干什么，好像是我干的一样。”

“就是说啊，小弟才不会做这种事情呢，他没那个胆啦！”

姊姊替我“开脱”的词语令我有些哭笑不得，没那个胆？

我已经把你可爱的妹妹干过不下几十次了，现在还想要染指你和妈妈丰满诱人的肉体，你觉得我会没这个胆吗？

“呵，我只是打个比方罢了！”妈妈笑了笑，又道：“你放心吧，这件事情我会带着我的好朋友去查，不会上报警局的。”

“那就好……”姊姊轻舒了一口气。

“只是，倘若真的是他们两个发生了关系，那你要怎么办？”妈妈问姊姊道。

妈妈的话彷佛是击中了姊姊的要害，只见姊姊愣愣不语，就像是又要掉泪了一样，妈妈这才叹了口气，道：“别想那么多，事情还没真相大白，一切都还很难说，你就不用去多想一些有的没的了！”

妈妈拍了拍姊姊的肩膀，便轻步走了房间，留下我和发愣的姊姊两个人待在客厅中。

看见姊姊沉默不语的情况，我知道这是我表现的机会了！

我也靠到姊姊身边，对姊姊说道：“姊，你放心吧！只要你有什么不开心的事情，我都愿意当你的垃圾桶，听你说话的！”

“嗯……谢谢你，小弟。”姊姊的声音很柔很弱，彷佛就像是经历了沧桑一样，看见她拖着疲惫的身子走进了自己的房间，我也愣愣不语。

一会儿后，我才重新打起了情绪，锁上房门拿出手机对小雨道：“小雨，我们的计画可能要明天就去执行了！”

第二天。

“什么？”妈妈和她的朋友，也是一个美女，应该就是妈妈请来的女警朋友，两个人面面相觑的盯着餐厅。

“很抱歉，两位小姐。由于上头的吩咐，这个月的清洁工作提早到今天来做，很抱歉今天餐厅要做完整的清洁，所以没办法让两位订位。”

服务生一脸歉然的对妈妈和另一位美女解释道。

“不是吧……”妈妈身边的美女不敢置信的转头对妈妈道：“这么凑巧？”

“嗯。”妈妈有点丧气的点了点头，对另外的女警道：“应该昨天就请你过来的！”

“断了最重要的一条线啊，婧婷姊你说里面可能会留下可疑的指纹，现在也没办法去查了……看来只剩下“那个”了！”女警沉吟道。

妈妈却转头瞪了她一眼，道：“这里是外头呢！丽丽，你多话什么？”

面对妈妈的训斥，女警立刻道歉：“抱歉啦，婧婷姊，我多话了！”

看着服务生疑惑的眼神，妈妈摆了摆手，道：“没事了，你们去忙吧！”

看着妈妈和那个叫丽丽的女警离开了餐厅，躲在隔壁店里和小雨一同观赏这一幕的我，同时吁了一口气，我对小雨道：“幸好，我们脑筋转的快，虽然没听见她们的对话，但是看见她们这样离开了餐厅，我想八成也是放弃了吧！”

小雨笑了笑，道：“所以我说嘛，只要我们计画周详的话，就算是主人的妈妈也拿我们没辄的。”

“小雨真聪明。”我嘿嘿一笑，道：“走吧，我们庆功去。”

“庆功？去哪庆功啊？”小雨疑惑的看着我。

“当然是……HOTEL啊！”我把小雨抱进我的怀里，露出了淫秽的笑容。

“讨厌！”小雨嗔道，“主人你真的是个大色胚耶！整天就想着要吃人家。”

“你不喜欢我吃你吗？那算了，我找妹妹去。”

“讨厌啦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第14章
────────────────────────────────────────

借着小雨的关系，我成功的阻止了妈妈的调查计画，把所有可能留下的指纹都彻底的抹灭了，在和小雨胡天胡地了一个下午后，到家中，我开始思现在的情况。

在小雨的协助下，我成功的胜过了妈妈一个，这也对我的信心有了相当大的长进妈妈她再怎么厉害，她也只不过是个正常的女人而已，只要是人就一定会有疏漏的地方，现在妈妈虽然对我有所怀疑，但是她对现在的我了解的事情实在是太少了，所以目前占优势的人仍然还是我。

目前我和小雨的关系仍然不为妈妈所知道，她当然也不知道我的身旁有这么一个聪明的帮手在帮我完成我的淫魔计画，只要我好好利用手上现有的资源与优势，要在大姊的攻防战上胜过妈妈，也就不再是痴人说梦话了！

“接下来，我该怎么做呢？向大姊继续灌输乱伦的想法？不行，现在的大姊精神已经相当紧绷，倘若现在向她灌输这些想法，她绝对不可能会接受进去，更何况被妈妈察觉到什么不对劲的话，恐怕我就会前功尽弃了！只有等到姊姊对阿良彻底死心后，我才能够趁虚而入，来个“近水楼台先得月”。那……我现在能做什么呢？”

我思考了一会儿，突然想起了整件事情的计画，还有一个相当重要的关键，那就是我的妹妹！

之前我故意对妹妹透漏了计画，好让她受到心理上的折磨，以加速她向我屈服的时间，但是现在随着妈妈的阻挠，会不会又让妹妹心里有了一些抵抗的想法呢？

一个礼拜后，在妹妹放学的路上，突然一台警车拦住了她，上头一位女警走了下来，看着妹妹说道：“王婷？”

“我是……”妹妹看了看警车，问道：“请问你是……”

“我是婧婷姊的下属，我叫做宋丽。”女警露齿一笑，对妹妹道：“婧婷姊托我来问你一些问题。”

“妈妈？”妹妹眼中闪过了一丝惊疑的目光，她迅速的看了看四周，才又问道：“我凭什么相信你？”

女警微微一笑，道：“婧婷姊早就跟我说过你是个很机警的女孩，所以……”女警伸手探到胸口的口袋，掏出了一本小册子，递给妹妹说道：“这是我的警察手册。”

“宋丽……”妹妹四处翻视了一下小册子，才又递还给女警察子琼，问道：“我妈妈有什么问题要问我，她可以直接在家里问我就好了，为什么还要托你来问？”

“因为……婧婷姊说家里会让“那个人”察觉到不对劲，我想这样说你就了解到我的意思了吧！”子琼带有深深意味的看着妹妹说道。

“某个人……难道说？？”

妹妹眼中闪过了一丝精厉的光芒，那女警似乎是知道妹妹的想法，又对妹妹道：“你放心，“那个人”不在这边的。”

妹妹又四处看了看，像是在找某个人一样，良久，才决然道：“要带我去哪里，警局？”

“不，去警局太张扬了，婧婷姊说她不希望让“那个人”知道你和她接触过，所以，我们去另一个地方会谈吧！”

子琼打开了后车的车门，对妹妹道：“请上车。”

虽然宋丽已经打开了车门，但是妹妹却还是停留在原地，没有要上车的打算，只是咬紧着嘴唇，心里似乎是受着相当大的挣扎。

子琼看见妹妹的表情，便对她道：“我不知道为什么“那个人”让你如此害怕，家瑜姊也很想明白这件事情，如果你仍然选择要将秘密隐藏在自己的心底，恐怕你对“那个人”的畏惧就会继续这样一直下去，你要一直活在“那个人”的阴影下吗？”

听了宋丽的话，妹妹这才深深吸了一口气，踏上了警车。

看见妹妹终于上车，子琼露出了一个难以察觉的神秘微笑，便也重新上了车，发动引擎。

车子一路长驱到郊外的山上，在经过了蜿蜒的小路后，来到了一栋相当华丽的别墅前。

“这里是……”面对妹妹的疑惑，女警子琼笑了笑，道：“这里是我们传唤秘密证人或是污点证人来录口供的地方，好避免他们的身分曝光。来，请进。”

妹妹随着子琼走进了别墅内，来到了一间房间，子琼打开门后，示意妹妹坐下，自己也坐到妹妹的对面，便对妹妹说道：“王婷，你可以放轻松一点，这不是正式的录口供，你不用那么紧张，你只要放轻松把你所遭遇到的事情完全说给我听就好。”

妹妹脸上的不安这才稍稍退去，望着子琼问道：“我可以先知道，我妈妈现在已经掌握到什么事情了吗？”

子琼点点头，道：“婧婷姊说，自从几个月前她出国来后，就发现你的情况有一点不对劲。直到一个月前，她发现你的脸色越来越难看，又偶尔透露出了一点讯息出来，虽然不是很明显，但是她还是感觉到了！她知道或许你身上有着什么样的秘密，只是你碍于你哥哥而没办法说出来。”

“妈妈知道这跟我哥……那混帐有关系？”

或许是因为已经决定要坦白，妹妹对我的称呼也不再是以兄妹相称，足见她对我心中的恨意存在已久。

“嗯，那次旅行只有留下你哥哥和你在家，事后婧婷姊也很后悔，说不该留你一个人在家里……”宋丽叹了口气，又继续道：“一个月前，婧婷姊发现你的神情常常不太对劲，好像是有着什么样的秘密却无法说出口一样，之后就发生了那件奇怪的“案件”，那时候婧婷姊说你哥哥当天的表现彷佛是判若两人，这让她也有了更深的怀疑，那件事情和你哥哥可能有关系……现在，可以告诉我到底发生了什么事情吗？”

面对女警察关怀的神情，妹妹就像是隐藏了很久的秘密一样，突然“哇”的一声哭了出来，道：“我……我被我哥……那禽兽……他强暴我！”

“什么？你被你哥哥强暴了？”宋丽露出了不敢置信的表情，手中原本在纪录的笔顿时落到地上，显然这个消息对她来说也是相当大的震惊。

妹妹点点头，开使用着哭腔细数那段姊姊与妈妈出去旅游的日子，我对她犯下的“兽行”。

听完了妹妹的述说，宋丽带着怜悯的眼神点了点头，对妹妹道：“好……王婷，你别哭，像你哥哥这种禽兽，婧婷姊和我会替你出公道的！只是，既然发生了那么严重的事情，你为什么不跟婧婷姊说？”

“因为……那禽兽……他拍下我的裸照……还有发生关系的影片……威胁我……呜……”就像是隐藏了很久的秘密终于得到了宣泄的出口，妹妹再也无法隐藏着自己悲伤的情绪，终于像是崩溃了一样说了出口。

“果然是这样……”宋丽沉吟了一会儿，才又道：“很多被强暴的女性，都是害怕张扬出去会遭受到报复因而不敢说出口，但是却没想到这样做只会让犯人更加嚣张而已……那，你有什么证据可以证明你哥哥强暴你了吗？”

妹妹轻轻点了点头，带着哭腔说道：“我……我可以等下次……他对我……以后……去医院检查……”

“好。”

宋丽点了点头，道：“到时候这份报告书请你记得交给我。那现在婧婷姊托我问你的事情是，这次你大姊的男朋友所发生的事情，是否是你哥哥一手导演的？”

妹妹哭泣着点了点头，道：“是！他和我的朋友小雨，先是想办法破坏大姊和她男朋友的感情，然后又联络了一直喜欢姊姊男朋友的张晓欣，骗她说有办法帮她得到她的爱人，借由这次机会骗他们一同出来吃饭……”

“然后，就下药把你姊姊的男朋友迷晕，来了一场仙人跳？”宋丽推测道。

“不！”妹妹摇头，道：“他不是人，他跟张晓欣说会让阿良和她在一起，但是我哥哥却对他们下药，然后，迷奸了张晓欣！”

“什么？”宋丽再度露出愕然的表情，“你哥哥……也太恶毒了吧？”

“嗯……”妹妹含泪点点头，又道：“他还在现场留下了有阿良精液的保险套，目的就是要误导妈妈，让妈妈以为这一切都是阿良所为，警察姊姊，请你一定要去告诉妈妈，叫她不能上了哥哥的当！”

“好，这个我会说，不过你哥哥的心计也太深了！这种犯罪手法可不比一般的智慧型罪犯差……”

宋丽的话还没说完，妹妹又打断她：“不只这个禽兽，还有那个小雨，她跟禽兽是一伙的！”

“小雨？她是……”

“她是知名企业家的千金，几个月前也被那禽兽设计失身，从那之后她竟然成为了禽兽的助手，帮他出谋划策！”

“失身后反而委身于他？”宋丽不敢置信的看着妹妹，道：“为什么？”

“我也不知道。”妹妹痛苦的摇了摇头，道：“她被那禽兽的甜言蜜语所惑，成为禽兽最得力的帮手。”

“原来如此……”宋丽点了点头，又道：“那你知道，为什么你哥哥要策划这次的事件来设计你大姊的男朋友吗？因为看上了你刚刚说的那个小女孩的容貌？”

“不是！”妹妹沉重的垂下了头，良久，才咬着唇颤声道：“因为他想得到我大姊！”

“姊姊！”宋丽惊呼，道：“所以从离间感情，到这次的仙人跳，全部都是那个禽兽为了要得到你大姊而设计的？”

妹妹点点头。

“原来如此……”宋丽又在册子上纪录了几句话，才握紧拳头重重一敲桌子，说道：“很好，多亏有你的帮助，让你哥哥的恶行得以昭告全天下，你放心，你今天说过的话我一定会全部转告给婧婷姊。”

“等等！”妹妹突然大叫道：“可以请你们，在这件事情中把有关我的地方都匿名，或是想办法抹除掉吗？”

“我知道了，我们警方不会把这件事情公诸于外的！”宋丽微笑着。

“还有，请你转告我妈妈，提醒她一定要谨慎行事，绝对不能那禽兽察觉到不对劲！”

看见妹妹激动的模样，女警宋丽微微颔首，往前方看了看，突然露出了一丝诡异的笑容。

妹妹发觉到子琼突然笑了，连忙紧张的问道：“怎……怎么了？”

“如果说，你哥哥已经察觉到不对劲了呢？”子琼悠然问道。

听到宋丽的话，妹妹“砰”的一声跳了起来，颤声道：“你……你说这话是什么意思？”

子琼嫣然一笑，不理会妹妹的指责，叫道：“阿明、小雨，你们可以进来了！”

门“嘎吱”一声被推开，我和小雨缓缓的走了进来，妹妹张大了嘴不敢置信的望着我们，又头看了看子琼，愕然道：“你……你们是……”

我微微一笑，道：“不错，我们是一伙的。”

妹妹听见我这么说，脸顿时垮了下来，看着子琼道：“你……”

“辛苦你了，宋丽姊。”我笑着对女警子琼道：“多亏了你，让我套出了妹妹这个贱货心里真正的反应。”

“不必那么客气。”宋丽略有戒备的望着我，道：“只要记住你答应我的事情就好了！”

“我知道，我和小雨一定会帮助你当上副局长，让你得到我妈妈现在的位子的！”我对宋丽道。

“那就好，有你们这两个机智的小鬼来捣乱，以及小雨家里企业的影响力，我信得过你们的保证。”女警子宋丽点头道。

“好了，你也该去复命了吧？你不是以调查连续窃盗案为理由出来办公的吗？今天的事情应该不会被怀疑吧？”我问道。

“放心吧，有你们的线，已经够我去复命了。”宋丽答道。

我点点头，道：“那就快去吧！剩下的事情就交给我们来办了！”

宋丽略微怜悯的看了妹妹一眼，想也知道接下来即将发生的事情，她点了点头，道：“那我就先去了！”

随着宋丽离开，房内只剩下我、小雨以及妹妹三个人，此刻的妹妹已经半跪在地上，小口微张，傻傻的望着我和小雨，嘴里喃喃自语着。

“你现在应该猜到今天的事情是怎么一回事了吧？”

我笑道，“宋丽，她是妈妈的部署之一，长年因为妈妈的关系而抑郁不得志，但是却是个很有野心的女警察。察觉到这件事情后，我便决定将她成为我在妈妈身边的一枚重要的棋子，透过小雨家庭的影响力，我许以她现在妈妈的职位警察局的副局长，好让她来为我卖命，帮助我完成我的计画！”

“不错。”

小雨呵呵一笑，道：“贱人，这里是我家的别墅，宋丽身上有安装着摄影机，让我们接收到你和她接触的每一个资讯，我今天不是请了病假吗？就是为了放松你的警戒心，好来测试一下你的反应，没想到你真的完全上当了！看来这个秘密隐藏在你心里已经很久，让你压力沉重，刚好又看见与你的妈妈同一单位的女警，才会让一向机警的你卸下了防备心，决定全盘托出。主人，你可真是料事如神啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第15章
────────────────────────────────────────

我和小雨就像是锁定了猎物一样，恶狠狠的盯着妹妹看，而妹妹不愧是全市第一才女，很快的就镇定了下来，眼珠子一转一转的，似乎又再思考什么方法可以逃脱我们两个的魔爪。

看见妹妹的表情我不禁露出了冷笑，说道：“哼，贱人，你还以为现在有办法可以逃离我们的手掌心吗？真是痴人说梦！”

“主人说的没错，你应该也知道自己现在身处在什么情况了！就算你现在能逃离这栋别墅，出去以后也只是一片荒山野岭，你连要怎么家都不晓得吧！”

小雨适时的在一旁搭腔，很明显她也知道我的目标是把妹妹推到最不利的情况当中。

原本以为我和小雨所说的话会让妹妹失去抵抗的念头，不过出乎我意料之外的是，妹妹并没有因为刚刚女警的背叛与现在的情况而崩溃，相反的，她的眼神闪烁着了不屈的精光。

我冷冷一笑，道：“你这个贱人，让我给你一点教训吧，小雨，上！”

就在我和小雨要一同扑上去的同时，突然妹妹开口了：“等等！”

我没有理会她的要求，一把抓住了她，吼道：“等屁啊，从看见你想要背叛我的那一刻起，我就已经决定这次不会再轻易饶过你的！”

妹妹的眼神仍然冷淡：“我想，你这个禽兽已经侵占了我的身体那么多次了，你要的应该不仅仅只有我的身体，没错吧？”

我微微一愣，松开了自己的手，旋即用不屑的口气答道：“那又怎样？”

“你要的不只有我的身体，你还想要我心诚悦服的当你的性奴，没错吧？更何况你的目标不只是我，你的目标还有妈妈和大姊二姐，你需要的应该是我真心诚服于你，跟小雨这个贱货一样乖乖的当你的性奴隶，帮你出谋划策吧？”

听到妹妹竟然直呼自己为贱货，小雨怒不可遏，冲上去赏给了妹妹一巴掌，“啪”的一声，我只见妹妹的脸上虽然多了一个巴掌印，但是还是维持淡淡的表情看着我，而小雨则是不甘受辱，眼睛里冒着愤怒的火焰，恶狠狠的盯着妹妹。

我伸手将小雨搂进怀里安抚她，同时也对妹妹说道：“你要是敢在侮辱小雨，我保证立刻让你身败名裂！”

“身败名裂？你想和我拚个鱼死破吗？”

妹妹或许是真的已经豁出去了，她这次不但没有退让，还对我吼道：“如果你想要彻底的让我心服，而不是让我当一个不定时炸弹，你就证明给我看你比我强，而不是只会拿这种东西来要胁我！”

妹妹的态度突然强硬起来，这真的是令我始料未及的，不过她似乎也看穿了我真正的企图，也点出了我的野心不只是在她身上，现在她反而利用这一点来向我谈判，令我也不由得暗暗佩服妹妹，竟然能身处在这么危及的情况下找到转圜的方法。

我收了原本已经有点愤怒的情绪，露出了一个笑容，问妹妹道：“你很了解我嘛，只可惜有人好像已经忘记了，在暑假的时候某人曾经自作聪明想要暗算自己的亲哥哥，结果最后却赔上了自己的身子，这次又想联女警察来对付我，只可惜仍然中了计谋。你说，这不是我比你强的证明吗？”

妹妹露出了不屑的眼神，轻蔑的说道：“暑假的时候要不是小雨太不济事，我才不会被你识破，至于这次的事情……想让我对你心诚悦服，就必须先解答我心中的几个疑惑，让我知道你真的比我高明！”

我微微一笑，道：“死鸭子嘴硬。也好，就让你了解我们的实力差距吧，你有什么不明白的？”

“主人！”

在我怀里的小雨发现情况似乎有点不太对劲，连忙惊呼出声想要阻止我，我微微一摆手示意小雨先停下，同时也对妹妹说道：“你有什么不明白的地方就尽管问吧，我会让你败得更明白一点！”

听见我这么说，妹妹毫不客气的就问道：“为什么你会想要设计出这个计谋？”

“很简单，因为我知道现在所有的事情已经陷入了胶着，阿良的案情暂时没有着落，姊姊的情绪也正在谷底，我现在唯一的目标就是先安定我后方的不安定因素，等到妈妈或是姊姊有了其他的行动，我才跟着应对。而你，经过这阵子的折磨，想必已经到达了临界点，这个时候正好是一个可以派出人来试探你的好机会。”

我答道。

妹妹做出了一付无奈的姿势，一会儿后才又问道：“那这个宋丽是哪来的？她的身分证明并非造假，你是如何找到她，并且和她联手设计出这个计谋？”

我笑笑，道：“不管是这次的案件，又或者是将来要得到妈妈，我都必须要在警察局里找到一个合作的伙伴，一来可以当我在警察局里的眼线，帮我监视你是不是有偷偷跑去报警，二来也可以向我报妈妈的行动，只要有了妈妈的行动我就不会再怕她了！

基于以上两点，我请小雨在这一个礼拜内偷偷帮我调查了妈妈身边的每一个警察，终于找到宋丽，这个富有野心，但是却一直因为妈妈而抑郁不得志的警察，她的职位只比妈妈略低一等，所以很多事情都会经由她的手来通过，这种种有利的条件下，让我选择和她作，一起布下了这次针对你的计谋！”

随着我的话，妹妹脸上的表情渐渐的转成惊恐，但是在我说完后立刻又复了平静，眼神直视着我，似乎想要挑出我的毛病。

妹妹这种好像随时都能找到破绽的态度让我很不自在，于是我便大吼道：“知道我们的实力差距了吧，你是不可能斗得过我的！”

“等等！”

妹妹突然又喊住我，说道：“你以为宋丽就会这么真心的和你合作？你不怕把柄多落到一个人手上，你的危险就多了一分吗？倘若宋丽真的想要夺走妈妈的位子，她只要抖出这一切的事情，妈妈就会受到会舆论的压力而被迫降级，根本就不需要跟你作啊！”

我冷冷一笑，正想要开口继续反驳妹妹的话，这时小雨突然道：“主人等等！”

我一愣，道：“小雨，怎么了？”

“现在情势都在我们的掌握之中，何必跟这个贱货逞口舌之利？”小雨说道。

我答道：“哼，我想要让她知道我的厉害，让她见识到我和她的差距有多么的大！”

“主人，不太对。”小雨道：“我怀疑这贱货根本就不是想要明白这些，她的真正目的不是在这里！”

“什么？”我一愣。

“主人，我猜你妹妹这个贱人她现在希望的，不是你答不出来而恼羞成怒，而是你再继续这样跟她争辩下去！”小雨说道。

小雨的话让我震惊不已，我脑海马上闪过一个念头：“莫非……”

“不错，她是在跟你拖延时间！”

小雨的话一说出口，妹妹和我都愣住了！不同的是妹妹还多了一丝懊恼，而我则是想通了妹妹现在的打算！

我和宋丽谋把妹妹骗到山里，是利用妹妹中午放学后的时间。

光是从这里到市开车就要花上一个小时的时间，再加上许子琼刚刚试探妹妹，就已经花去了相当多的时间，而妈妈到家里的时间大约是六点左右，倘若她去后没见到我和妹妹，一定就会发现不对劲！

而妹妹想到了这件事情，并且巧妙的利用了我想要彻底征服她的心情，开始跟我玩起拖延战，这目的就是要等待时间的过去，一旦时间逼近五点，我就不得已得要停止今天的计画了！

“难怪，你会拚命缠着我问这些有的没的，原来是藏有这种想法啊……”想通事情的我笑了笑，对妹妹说：“小雨猜中了，对吗？”

“什么？”妹妹强装镇定的看着我们，嘴上还说道：“你别扯到别的地方去，你还没跟我解释清楚……”

“解释个屁！”

我吼断了妹妹的话，冲上前去一把抓住了妹妹洁白的小手，将她拉到我的眼前，恶狠狠的说道：“我，不会再中计了！”

说罢，右手用力一甩，把妹妹死死的按进了我怀里。

被我抱住的妹妹立刻不停的挥舞着自己的小拳头敲打着我，口中还说道：“你又想像以前一样对我用强吗？你这样做我还是不会服你的！”

我冷笑着，看着妹妹惊恐的表情，道：“你错了，我不会像以前一样强奸你。”

“什么？”妹妹一愣。

我毫无预警的放开了妹妹的手，完全没准备的她就这样跌坐在地上。

我微笑着坐到房间里的大床上，对妹妹道：“这次，我要你自己送上门来！”

“你放屁！”一向是资优生的妹妹也骂出了粗话，她愤怒的瞪着我，叫道：“我绝对不认可你是比我强的男人，也不会动送上门去！”

“是吗？”我笑笑，问小雨道：“现在几点了？”

“刚好三点。”小雨看了看手表，答道。

“三点啊……”我微微一笑，道：“那就是还有两个小时可以让我这位可爱的“妹妹”来为我服务了！”

“你休想！”妹妹见到我有恃无恐的样子，大喊道：“你要是敢拿照片来威胁我，我是不会真心顺从你的！”

听了妹妹的话，我突然笑了：“你不会顺从我，是因为你觉得你败得不明不白，所以就算我不拿这个来威胁你，你今天也是不会顺从于我的，我说的对吗，好妹妹？”

“你……”妹妹看着我，眼神中终于流露出了惊慌。

“小雨，去电脑旁边，我们上去一下“淫声艳影”！”

我指挥小雨开启了房间内的电脑，连上了际路。

虽然妹妹应该不知道“淫声艳影”是什么东西，但是当她看见我和小雨窃笑的表情，以她那聪明的脑袋应该也能猜出个大概来。

“呵，想知道是什么吗？那就自己过来看吧！”

我不顾妹妹的反应，直接一把抱住妹妹将她强行压到电脑前面来，电脑前小雨轻巧的移动着滑鼠，欢呼道：“找到了！这个就是“淫声艳影”！”

小雨的话还没说完，电脑旁边的音响就传来了一阵声音：“嗯……帅帅的哥哥快来嘛！浮声艳影的小美眉们正在等你呢……”

听见这声淫声浪语，妹妹的脸顿时羞红了一半，啐道：“无耻！”

“小婷，你看来还不太明白啊！“淫声艳影”不是一个单纯的色情站，他可是全江南最大的情色贴图视讯站呢！平均每天浏览人次突破三万人，更重要的是，每天晚上都有不少的饥渴怨男在聊天室里等着美眉来陪聊天。小雨，我们来开个聊天室吧！名字就叫做是“高中女学生，淫荡的放课后”！”

“好的主人！”在我的建议下，小雨也曾经以男游客的身分在这个站上学习到不少性知识，现在要她开设站，对她而言是相当容易的一件事情。

“那个，显示图片放一张这个贱人的奶子上去吧！”

我的决定让妹妹和小雨都是大吃一惊。

小雨可能以为我是在恫吓妹妹，但是看我的表情又似乎不像是如此；而妹妹更是吓傻了，她可能没想到我会说做就做吧！

看着两个小美女一动也不动的样子，我对小雨吼道：“怎么，不会贴显示图片吗？”

小雨发觉我是认真的，有点疑惑的问道：“可是，这个贱人……”

“哼，这个贱人竟然敢怀抱贰心，泄漏我的计画，这就是我给她的教训！你不弄是吧，那我来！”

我抢过小雨手上的滑鼠，点进了我的随身碟当中，从里面挑了一张妹妹的奶子独照，放了上去！

“啊！”

一旁的妹妹见到我真的动手了，惨叫一声立刻扑了上来，恶狠狠的模样似乎是想要把滑鼠从我手上抢走，但是我岂能让她如意，用力的一把将她推开。

“不要啊！”

被我推到床上去的妹妹，叫声相当的悲戚，两只原本很明亮的大眼珠现在已经充满了绝望。

自己最重要的隐私已经暴露在网路之上，即使妹妹的心计再怎么深，也不得不露出了最真实的反应。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第16章
────────────────────────────────────────

看见妹妹如此失魂落魄的模样，我知道不能再继续攻击她的心灵，要不然她真的选择和我翻脸，我也得不到任何的好处，想到这里我就露出了冷笑，道：“你叫什么？贴个奶子的照片而已，难道你的奶子上有刻你的名字，着名说这是“全市第一才女”王婷的大奶子？”

我粗鄙的言语，却让妹妹像是重新活了过来一样，我可以看出她是打从心底的松了一口气，这种由天堂走到地狱，再由地狱爬上天堂的感觉让妹妹不住的喘着大气。

不过我却还没打算要放过她，看见她松懈下来我又指着电脑说道：“哦？有不少人连进来了嘛！我数看看，一、二、三……二十六、二十七……四十九、五十、五十一……哇！没想到你这个贱人的奶子这么吸引人，才一贴出来就有五十六个饥渴的人等着继续看图片了！”

“对啊！”

小雨也笑道：“我看看他们说什么……“干，这对奶子还真她妈的漂亮”、“我可是纵横路多年的“监奶达人”，在路上看过无数的奶子，但是这对奶子以前却都还没看过”、“以我专业的角度来监定，这对奶子有C罩杯的程度”、“楼快点贴出学生妹的淫荡模样，让我们好好尻一枪”、“快点吧，大伙儿都硬了”……”

听到名门千金念着这些粗俗的话语，我心中却有另一种奇妙的成就感没想到清纯的大小姐也有变成如此淫荡的一天。

不过我更在意的，当然还是妹妹的反应，只见她随着小雨一句一句的话语，脸色也变得越来越是苍白，把这一切看在眼里的我当然不会放过这样的机会。

我笑着坐到了小雨的旁边，道：“小雨，你说我们下一张该放哪张照片，上去满足一下这些淫民们呢？”

“你……你敢！你要是真的做了的话，我也会跟你拚了，把你一切的秘密全都抖出来！”

妹妹怒瞪着我，但是我却从她的眼中读到了些许的心虚，我大笑道：“把我的秘密全都抖出来？可以啊！只是在这之前我会把你的照片全部都抖到网路上去！反正对我来说也没什么，顶多坐个几年牢出来就没事情了，但是你呢？你这辈子就会被贴上“被哥哥骑过的贱人”、“成为哥哥专属的性奴隶的骚货”，以后不管出会，上了职场大家都会盯着你的大屁股瞧，还会在私下耳语说这就是被哥哥的大肉棒给干圆的大屁股！大家都会用着异样的眼光看着你，每个人都知道你是个被哥哥肏过的贱货，你这辈子还想在大家面前抬起头来？你的这辈子就这么被我毁了！你想告密是不是？去啊！拿我的几年换你的这辈子，太划算了！”

随着我越来越疯狂的话语，妹妹的眼神中终于流露出了绝望，我笑了笑，她终究还是不愿意把她的一生拿来换我的几年牢狱。

我微笑着，挑选出了一张带有妹妹赤裸着身子被我骑在身上，被干时却还是带着不屈模样的照片，笑着对小雨道：“你看，这张我拍得很清楚吧！这个贱货的表情也真是正点，男人就是喜欢看这种假装高傲、不肯屈服的女人被干了！拿这张贴到路上大概很快就会流传到全世界了吧！到时候我想就连远在天边的美国人都知道这个贱货就是被哥哥干过的高材生。”

“不要！”在我一句又一句彷佛利箭般尖锐言语的攻击下，妹妹终于崩溃了，她紧抓着床单，喃喃自语道：“不要，不要……”

“你不想这些照片被贴到路上？”我问道。

听见我的话，妹妹立刻抬起头来忙不迭的点头。

我笑了笑，道：“你不想要我贴上去，可以啊！只可惜我现在精力十分充足，精力只要一充足就会脑冲血，想要上去把照片公诸于世，所以……只要你能想办法帮我发泄一下旺盛的精力，我就不会把这些照片贴出去啦！”

我指着已经为了这场淫戏而高高竖起的裤裆，我想聪明的妹妹应该已经猜到我想要做什么了！

果然，妹妹的脸又泛上了一丝羞红，她紧紧的咬着红润的双唇，双手用力的握紧床单，像是心中在做着痛苦的挣扎，良久，她才下了床，缓缓的往我这边走来。

看见妹妹已经屈服于我的淫威之下，但是我的心理仍然还是不满足，便吼道：“你想要就这样走过来？”

妹妹一愣，我又继续吼道：“把衣服脱了！”

听到我的要求，妹妹恶狠狠的瞪了我一眼，但是我的眼神却比她更凶恶。“不想让我看你的裸体是吗？那我就只好请大家来观赏你的裸照了！”

看见我又把手伸到了滑鼠上，妹妹尖叫了一声，这才像是下定了决心一样，缓缓的解开了自己的水手服上衣，一件雪白的胸罩衬托着妹妹白嫩的双乳，彷佛有一种融为一体的错觉。

看见我还是盯着她，妹妹的手也不得已的往下一放，解开了校裙，映入我眼中的，就是妹妹白皙丰满的大腿，一直循着往上看去，上头有一件纯白的内裤包覆着令人销魂的女人私处。

更引人诱惑的是，妹妹的私处阴毛十分浓密，还有几根已经不经意的露到内裤外头，与洁白的小裤裤相对映衬，更显得十分的诱人。

“把内衣裤也脱了！”我命令道。

听见我的命令，妹妹又是一阵犹豫，手紧紧的捂着胸前与下身那两块洁白的衣料，看见这种情况的我，不由得露出了残酷的笑容，道：“好吧，既然你不愿意脱掉，那我就只好来看以前的照片解解馋了！只是俗话说“独乐乐不如众乐乐”，既然只能看照片，那我就分享给路上的这些饥渴的淫民们看吧！”

看见我的手再度握住了滑鼠，妹妹像是看见了老鼠一般，立刻大声嘶喊道：“不要！！”

听到妹妹的惨叫，我收住了动作，头笑着对她道：“不要我贴上网路，那你还不快点照我的意思去做？”

眼见自己已经无法躲去这场劫难，妹妹像是认命似的闭上了双眼，伸出双手解开了胸罩的环扣，“啪”的一声，那件紧包着妹妹姣好身材的胸罩就这样飘落到地上。

或许是因为双乳直接暴露在空气中，妹妹害羞的用双手护住了自己胸前。

“遮屁啊？”我不悦的吼道：“又不是没看过你的奶子，有什么好遮的？把手放开！”

听见我的命令，再配上我恶狠狠的表情，妹妹不得不放开了双手，一对挺拔雪白的乳房就这样映入到我的眼帘。

虽然已经看过妹妹的双乳不下数次，但是这次看见仍然还是带给我深深的冲击感，望着那雪白无暇的饱满双乳，以及双乳上那两粒妹妹最敏感的小红豆，还是让我兴奋不已。

再加上以往都是我强行褪去妹妹的衣衫，这次难得让妹妹自行动宽衣解带，让我有种美丽骄傲的妹妹动献身的感觉，再配上视觉的双重刺激，让我心里的欲火已经熊熊的燃起。

“还有内裤啊！别装死，快点给我脱掉！”我继续命令妹妹。

妹妹紧紧咬着嘴唇，从她脸上我可以读出满满的不甘愿，但是她还是屈服了！

因为我的眼神很明白的告诉她，她无法拒绝我的命令。

随着妹妹褪下了她的内裤，她依旧伸出了手挡住了她身为女人最隐私的地方，这种动作在我眼里看起来却像是一种欲拒还迎的神态，我冷笑一声，道：“你还装什么圣女？你的那边我不仅用手指玩过、用舌头舔过、用肉棒插过，你还自己拿手枪来插自己的阴道，连这么淫荡的事情你都做过了，还当真以为自己是个贞洁女子？放开！”

妹妹不得已松开了手，这时我才完整的看见她的胴体。妹妹的私处芳草浓密，彷佛像是在勾引我来探她的秘密花园。

我微微一笑，道：“还不自己过来，难道还要我用八人大轿去扛你过来？”

妹妹不情不愿的走到我身边，而我的目光也不停的扫视着妹妹姣好的肉体，看着妹妹不自在的窘样，我心中就有种难以言喻的得意感。

我视奸了妹妹的胴体，右手指着自己的裤裆，道：“现在，帮我脱掉我的裤子和内裤！”

“啊？”

虽然她知道这是一定会发生的事情，但是现在亲口听我说出来，妹妹的脸上还是露出了抗拒的模样。

我不理会她的抗拒，只是继续说道：“你应该知道，不听我的话会有什么样的下场吧，快点脱！”

妹妹知道这已经是她无法改变的命运，所以她伸着颤抖着手，拉开了我裤裆的拉链，两手缓缓的把裤子与内裤拉下，我那已经忍耐已久的大肉棒顿时跳了出来，昂扬着指向妹妹那赤裸的胴体。

妹妹害羞得闭上了眼睛，我却大吼道：“又不是第一次干你了，还装什么害羞？现在，张开眼睛，爬到我的身上来，自己把我的大肉棒放进你的小穴中！”

“什么！”

妹妹不敢置信的望着我，可能是她以为只要乖乖的接受我的凌辱，情况就会跟以前差不多，但是她压根也没想到的是，我这次不是要主动干她，而是要她主动坐到我身上，把我的肉棒给塞进阴道中！

“什么什么的，你别告诉我你没做过这档子事，第一次被我干的那一天，最后一次你不就自己把肉棒给放进来了？这又不是第一次，你别告诉我你不会！”

我吼道。

“我……我不要！”妹妹很坚决的拒绝了我。

我冷冷一笑，道：“你以为今天你还有说不要的权利吗？那好吧，既然你不要，那我就只好放照片上了！”

我头指着电脑，故意对身旁的小雨说道：“你说哪张图照妹妹的表情照得最清楚呢？这张如何？”

“不行啦，这张太模糊了，我觉得那一张比较好，她的表情真是太生动了！”小雨聪明的顺着我的对话。

“不要！不要放照片，我照做就是了！”看见我们两个似乎是真有其事的要选照片贴上，妹妹这才放弃了自己的矜持，答应了我的要求。

“照做什么？”我故意逼她说，好继续践踏她的尊严。

“我照做……我答应你的要求，我主动……给你……干……”妹妹的声音越来越低，说到后面简直是细不可闻。

虽然妹妹终于屈服了，但是我却没有这么容易就放过她，我冷笑了一声，又道：“你、我？你是什么东西，我又是你的什么人？让我好好提醒你一下，我是你的哥哥主人，你是我的性奴妹妹，连这最基本的你都忘记了吗？”

看着妹妹脸上的表情有点扭曲，我又是残酷的笑了笑，继续说道：“还有，你想干就干，不想干就不干，你当你是什么高贵的女皇吗？”

被我一番怒骂，妹妹痛苦的闭上双眼，低着头的她好一会儿才用很轻的声音问我道：“哥哥……主人，性……性奴妹妹该怎么做？”

“求我啊！求我让你这个淫荡的妹妹动骑上来！”

我的话让妹妹几乎快要崩溃了，她痛苦的紧闭着双眼，好一会儿，才断断续续的说道：“哥哥……哥哥主人……请你……让你的性奴妹妹……主动来……”

“来什么？”我继续逼问道。

“我……我……”妹妹欲言又止，我冷哼了一声，道：“真笨，连这个都不会，听着，像你这种动求欢的贱货，就要说“请主人让性奴主动把主人的大肉棒放进性奴淫荡的小穴里”！懂不懂？”

“我……我不要！”我的污言秽语让妹妹的脸更加的火红，她呐呐道：“太丢人了，性奴……性奴妹妹说不出口！”

“丢人？有比你的照片被全天下人看过丢人吗？”

我的这句话浇熄了妹妹抵抗的态度，她紧闭着眼，缓缓说道：“请哥哥主人……让你的性奴妹妹……主动……将你的大肉棒……放进性奴妹妹……淫荡的……小穴……”

“这还差不多。”

听着妹妹说出如此屈服的话，我这才满足的点了点头，半躺在椅子上道：“来吧，让我看看，“全市第一淫荡才女”要怎么动向男人求欢！还有，你的最好动作快一点，要是我等不下去的话……嘿嘿……”

听见我威胁的话语，妹妹不情不愿的坐到我的身上，翘起了浑圆丰满的屁股，但是因为她紧闭着双眼的关系，几次叩关却都不得其门而入，这样的情况让我有点光火，我冷然道：“把眼睛张开！伸出你的手扶住我的大肉棒，对准以后放进去！”

妹妹这才张开了双眼，我从她的脸上看见了满满的害羞与无奈。

她伸出仍然还在颤抖着的双手，握着我那精神饱满的大肉棒，几次的试探后终于对到了小穴口。

“自己坐下来吧！屁股坐到我的大腿上！”

我指挥着妹妹缓缓的坐下，随着妹妹的动作，我的大肉棒终于成功的进入到妹妹的小穴中，才刚踏入，我就感觉到熟悉的紧凑感，但是不同于往常的是，我并没有对妹妹做任何的调情动作，但是妹妹的小穴却已经是相当的湿润，随着肉棒的前进，一声又一声的摩擦声从我们兄妹俩交的地方传了出来，让妹妹的脸又变得更加羞红。

“干，今天都没有任何的前戏，你的小穴却湿得像是在闹洪水一样，真是个天生的婊子！”

我的嘴上没有停止对妹妹的嘲笑，“还是是因为今天自己动来整套的，所以特别的兴奋？”

彷佛像是说中了妹妹的心事一样，妹妹羞愧的低下了脸，看着我们两兄妹交的地方，更是羞怯不已。

随着妹妹的动作，我的大肉棒一步一步的进入到妹妹身体的深处，但是很快的，妹妹却没有动作了，原来她的身子已经完全的坐在我的身上，我的肉棒也感觉到妹妹深处那令人销魂的紧凑感。

不过我并没有因此而满足，我伸出手指揉捏着着妹妹的双乳，道：“喂，你以为坐到我身上就没事了吗？快点开始动啊！”

“我……我不会……”妹妹的声音带着颤抖。

我哼了一声，不屑的说道：“连这都不会，看来“全市第一才女”也有点名过其实了！好吧，让我勉强指导你一下，要像这样！”

说话的同时，我握住了妹妹纤细的腰身，将肉棒用力一顶，这突如其来的冲击，让毫无准备的妹妹不由得呻吟出声。

我握着妹妹的纤腰，引导着她不断做着上下摆动的动作，嘴里也说道：“要取悦人，就要像这样自己动，懂不懂啊？”

妹妹没有回答，她的双手紧紧的环抱着我的脖子，随着自己的摆动，她也渐渐的发出了一声又一声的呻吟。

“唔……啊啊……哼……”见到时机差不多成熟了，我放开了引导的双手，让妹妹自己摆动着身体来套弄我的大肉棒，我的双手则不失时机的摸上妹妹挺拔的双乳，不断的揉捏出不同的形状来。

“唔……嗯啊……”随着妹妹不断的摆动，快感也渐渐的侵袭了她的全身，她的摆动速度也越来越快。

我将手指移到了妹妹敏感的乳头上，开始逗弄着妹妹那两粒嫣红，乳头不愧是妹妹最敏感的地方，随着我的挑逗，妹妹脸上的表情不再充满抵抗，她的摆动幅度不断的变大，已经不像是一开始那种应付似的敷衍，而是真正的从这种女上男下的姿势中享受到性爱所带来的欢娱。

“哼，挺会扭的嘛！还说自己不会，我看你该不会买了根假阳具放在房间里，天天用它来练习吧？”

“啊……嗯啊……哪……哪有……”

“还是说你第一次就能这么上手了？真是了不起啊！你的骨子里果然是个淫贱的荡货！”

我哈哈大笑，看着妹妹不知道是羞愧还是舒爽的表情，我的心中充满了得意的成就感。

“这还是第一次，妹妹如此主动的和我做爱吧！”

我一动也不动的享受着妹妹的服务，一会儿后，我又不满足了！

我突然抱起了妹妹的身体，在妹妹惊慌的表情下，我让自己躺到床上去，而妹妹仍然还是在我的身上，小穴紧紧的夹住了我的肉棒。

“电脑桌那边太挤了，还是大床来的好。”

我嘿嘿一笑，对妹妹道：“继续吧，让人我好好享受一下性奴的服务，只要能够让我泄出来，我就不会把照片给贴到网路上！”

听到我的保证后，妹妹不知道是有意还是无心，摇动的速度又更快了！

就像是希望我能早点泄出来一样，她的小穴紧紧夹住了我的肉棒，湿润的阴道让我的肉棒能完全感受到妹妹青春肉体的魔力。

不过妹妹毕竟经验还是没有很丰富，一会儿后，妹妹的小穴突然开始收缩，阴道的嫩肉不停的夹紧我的大肉棒，她的口中呻吟声更是没有停过。

“啊……啊啊……嗯啊啊……要去了……要去了啊……啊！”随着妹妹的喊叫，我感觉到一阵温热洒在我挺直的肉棒上，妹妹竟然高潮了！

高潮后的妹妹再也没有力气摆动自己的身体，她全身瘫软的倒在我的身上，嘴里不住的喘着气，似乎这一次的做爱让她花费了不少的体力。

我微微一笑，道：“果然是个贱货，自己来的情况下那么快就泄了！”

被我嘲笑的妹妹满脸羞红，我抽出直挺的肉棒，对着妹妹道：“表现得不错嘛，只可惜人我还没泄出来呢！接下来，就让你好好见识一下人的厉害！”

我将妹妹的身体反转到身下，将沾满淫水的大肉棒重新插入了妹妹的小穴中，这种完全插入的感觉让妹妹不由得娇吟出声。

我不断抽送着肉棒，享受着这具流着与我相同血脉的肉体所带给我的悸动，而经过刚刚的高潮后，妹妹的身体已经变得十分敏感，她也卸下了自己的心防，随着我的每次插入，都为她带来莫大的快感。

“舒服吗？”我笑着问妹妹道。

妹妹似乎已经对我不再反抗，她无意识的答道：“好……好舒服……”

“还有更舒服的呢！”

我突然放慢了抽送的速度，原本紧闭双眸的妹妹不由得好奇的看着我，突然间，我腰用力的往前一送，一下强而有力的冲击让来不及反应过来的妹妹再度呻吟出声。

我不断的抽送着，还不时轻咬着妹妹柔嫩的双乳与挺立的乳头，让才刚刚高潮过一的妹妹又失去了抵抗的意识，紧紧的抱着我，嘴里发出了诱人的呻吟。

“嗯啊……好舒服……性奴妹妹……好舒服……”

我哈哈大笑，道：“没想到你这个性奴隶还挺会叫床的嘛！”

妹妹的呻吟越来越娇媚，这种诱人的声音彷佛就像是春药一般，驱使着我不停的驰骋在妹妹青春的肉体上，突然间，我又感觉到妹妹的体内传来一阵痉挛，我大吼道：“贱货，就让你的亲哥哥和你一起高潮吧！啊！”

我紧紧的抱住妹妹娇小的身子，一阵又一阵的喷射在妹妹那诱人的销魂洞内，等到肉棒完全软下后，我才不舍的从妹妹的小穴中抽了出来。

经过了两次的高潮，妹妹平躺在大床上，一动也不动的，就像是失去了全身的力气一样。

看见这番情况的我哈哈大笑，道：“小雨你看，这个贱货就这样被我干到失神了！”

我回头找着小雨，却发现小雨竟然不在电脑桌那儿，我一愣，却没想到我身旁突然传来一声娇嗔。

“主人，小雨在这里～～”我询声看去，发现小雨躺在床边，她的衣服不知何时已经全部褪去，露出了白皙的胴体，此刻她那纤细的手指正插着自己的小穴，看见我望着她，露出了娇媚的表情说道：“主人，小雨也要～～”

小雨狐媚的表情与娇柔的声音就像是催情药一般，让我原本才刚软下的大肉棒又再次高高翘起，我淫笑着，一把将小雨拉到自己身旁，道：“没问题，人这就来喂饱可爱的小雨！”

等到我又在小雨的小穴内射了一发，三人躺了一会儿后，当我再次醒来时，时间已经是下午的四点半了！

我拍醒身旁的小雨，要她从家里叫车过来接我们去，十五分钟后一台高贵的宾士轿车开到别墅的门口，我和小雨与妹妹三人这才坐上了车，驱车到家中。

一路上，我心情极佳的看着风景，今天可以说是完成了相当多的心愿，先是利用女警宋丽探查出妹妹的不轨意图，接着又利用威胁的手段强迫妹妹自愿和我做爱，还让她高潮了两次；最后还和可爱的小雨来了一场浓情密意的性爱，整个过程和结果都十分的完美无暇，让我的心情也十分的愉悦。

就在我看着窗外的风景时，车子突然经过了一个隧道，在隧道两旁的强灯光下，透明的窗户竟然浮现了妹妹的脸孔！

她的眼神十分恶毒，彷佛就像是看着她最痛恶的人一般，正死死的盯着我瞧，而刚刚在外头因为天空很亮的关系，我并没有发现到这个情况，现在在黑暗的隧道内，我却清楚的看见了妹妹此刻脸上所挂着的不甘心！

我连忙过头去，妹妹的表情却又变了平常的淡然，彷佛从来都没有瞪着我一般，看着她现在彷若无事的表情，我的脑海里又浮现了刚刚妹妹那恶毒的表情，此刻，我的心跳却没来由的漏了一拍。

车子缓缓的开家中，在和妹妹一同进入家中后小雨便离开了，我一个人到了房间，躺在床上闭上了双眼，妹妹那恶毒的眼神又再度的浮现在我的脑海里。

不知道为什么，出现在我心中的不是愤怒，也不是下一个报复与再调教的计画，反而是一股淡淡的心痛。

“为什么，她终究还是要反抗我呢？”

我的脑海里不断浮现着这个问题，心中那原本因为征服了妹妹而愉快的心情早已经消失的无影无踪。

取而代之的，却是一种说不出理由的酸楚感。

“为什么，知道她仍然不服从我，我的心会痛呢？”

我……真的不明白。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第17章
────────────────────────────────────────

到了房间里，我的心情还是起伏着，妹妹那不甘心的眼神还不断的在我脑海里盘旋，让我心情也跟着烦躁了起来。

今天的这次谍对谍，虽然在我的计策下成功的套出了妹妹有可能松口的情况，并且也再一次的摧毁了妹妹的自尊，表面上来看，我今天应该是大获全胜，但是就只有我自己心里明白，原来我的表面上虽然可以对妹妹使用着残忍的手段，但是心里，却还是会为了她而感觉到酸楚。

我用力的拍了拍自己的脸颊，强迫自己要打起精神来，绝对不能为了妹妹而乱了方寸，毕竟我知道我自己现在的情况就好像走在火山口，要是一个不小心，或是有一点犹豫的情况，就会让我自己露出破绽而被妈妈看穿，如果真是这样，别说我自己没办法完成母女三人同床的淫虐计画，我还有可能会因此而进去牢里吃牢饭，所以，现在无论如何都要让自己重新振作起来。

“照现在的情况看来，就算将来妈妈发现了什么不对劲，而想要利用警方的关系来跟妹妹联系，再经过了今天的前车之监，妹妹恐怕也不会轻易的向警方坦承自己发生过的事情，这样一来，就可以暂时的切断妹妹和妈妈的联系，只要她们两个没有联手的话，对我的计画来说绝对是个利好。”

那么，接下来的计画呢？

原本我的计画是，在犯罪现场留下阿良的精液后，聪明的妈妈把她带警察局做检查，只要比对一下，发现保险套里的精液与阿良的完全相同，就可以让姊姊明白这一切的事情都是阿良干的，进而让姊姊对阿良死心，也让我在淫姊计画上除掉一个最大的绊脚石。

但是，在当天犯罪现场与妈妈的第一次交手，虽然一切都照着我的剧本在演出，但是妈妈在当时所表现出的沉稳，却让我隐隐约约感觉到，要妈妈认为这一切是阿良干的，或许没有那么简单。

“妈妈毕竟也已经当过多年的警察了，对于调查案件的经验绝非我可以用脑袋来预测的，看来，这事情还是得要找“那个人”来一起计画我的下一步……”

第二天。

我和小雨坐在一间隐密的茶坊，轻轻的啜饮着桌上的饮料，就在这同时，一个曼妙的身影走到了我和小雨的对面座位，坐了下来。

“怎么，有事情要找我？”对面的声音不冷不热的提出问题。

我点点头，道：“宋小姐，你不用担心会暴露身分，今天这间茶坊已经被我们包下来了，只有我们三个人，你就不用多做这些多余的伪装了。”

那人冷冷一笑，道：“谁知你们两个小鬼会不会有什么鬼怪意，说不准我们的对谈都被你给偷拍了下来。”

我哈哈一笑，道：“宋小姐，你太多心了。从你答应要和我们作的同时，我们就像是在同一艘船上的伙伴，则两利，分则两害，我不会做出伤害伙伴的事情的。”

那人冷哼一声，摘下来自己的帽子与墨镜，正是昨天和我与小雨演出一出好戏彻底骗倒妹妹的女警──宋丽。

此刻她的一双妙目仍然流露着警惕的目光，俏着脸，道：“找我有什么事情吗？”

“宋小姐，让我就把话说开了吧！”

我将此行的来意，直接开门见山的对许子琼说道：“你也跟在我妈妈身边办案有一段时间了，我想，你应该比我还要了解我妈妈的一些办案习惯，我想知道的是，接下来，你认为我的妈妈，也就是你的上司，下一步会怎么做呢？”

之前的情况我已经向许子琼说明过，她沉吟了一会儿，才对我们说道：“我只能说，你太小看你的妈妈了。”

“小看？”

我肩膀不由得轻轻一颤，同样身为女警的许子琼说出了这样的话，让我不由得担心起，是不是妈妈已经掌握到一些我预料之外的线了？

看见我露出惊讶的反应，许子琼冷笑一声，道：“我虽然不喜欢你的母亲，甚至千方计的想要取而代之，但是如果谈及到办案，我对她仍然还是很敬佩。”

听见许子琼这样说，我心里更加惊慌，但是我脸上已经隐去了心中的慌乱，问道：“哦，你想表达的意思是？”

或许是没想到我这么快就平静下来，许子琼讶异的多看了我几眼，才又道：“你的母亲能在这么年轻的时候就坐上副局长的位置，绝对是有她的真材实料的。她从二十多岁开始办案，至今也已经经历了十余年，要想用一些小手段瞒过你的母亲，绝对不是那么容易的事情。就好比说，在那天张晓欣的迷奸事件后，你真的以为你妈妈第二天才出发搜证，而且一无所获吗？”

“不是吗？”我的心跳多露了一拍。

“事实上，就在案发当天晚上，你妈妈就已经派其他人去那间房间做过初步的搜证了，而且，也采集到了除了那个保险套之外的体液。”

许子琼沉着声音答道。

听到这个消息，就算再怎么伪装冷静的我，也不由得露出惊慌的表情。

“莫非，妈妈已经掌握到，这件事情犯罪者是另有其人？还是，妈妈已经知道这些事情是我做的……”我不由得作出了最坏的思考，但是很快的，我就自己否决掉了这个想法。

“如果我的妈妈已经从那个体液里察觉到这件事情是我做的，那我应该早就已经被带到警察局去了，绝不会还有这种悠闲工夫在这里跟你泡茶，没错吧！”

我笑着对宋玉说道，“你告诉我这个消息，是要试试看我的反应？”

看见我的惊慌一闪而逝，而且马上就能跟她谈笑风生，宋丽也露出了意外的表情，讶然道：“你这小子还蛮机伶的嘛！怪不得你能搞上你妹妹，还可以和你妈妈这个资深女警周旋那么久，果然是有几分真本事。”

“夸奖的话就不用说了。”

我摆摆手，道：“这件事情既然你能知道的这么详细，如果我没猜错的话，你应该也是当天晚上查的一员，没错吧！”

“不错。”

宋丽微微点头，道：“不仅这样，那次隐密搜证所得到的证物，因为不属于正规的查，所以只能由我们搜证人员私底下去做分析，进行分析的人，正是我。”

“是你？”这次我真的有点讶异了，“就我所调查过的资料，你……你应该不是我妈妈最信任的部署，怎么会交给你来做分析呢？”

听到我的话，许子琼得意的一笑，道：“不错，我虽然不是你妈妈最信赖的部下，但是也算是在你的妈妈身边待过多年，算是她的老部下之一。在你妈妈所信赖的部下里，只有我擅长做这种证物的分析与比对，所以一般这种私下的查，做分析比对还是由我来负责。很有趣的是，当初拿过来比对的，除了那个保险套的精液、与当天在犯罪现场所采集到的另一种体液以外，你妈妈还拿了第三种样本来给我做比对。比对的结果，保险套的精液与当时采收到的体液并不符，但是你妈妈给我的另一个样本，却与当天在犯罪现场的体液有些许反应……聪明的阿明，你现在知道我的意思了吗？”

“第二个样本所采到的体液，应该是我当时所留下来的，那么按照你的意思是，第三个样本，有可能是我妈妈她的样本？”我讶然道。

“不错，刚开始我也很困惑，为什么这个不知道从哪里采取到的样本，竟然会与犯罪现场的样本有反应。就在我要将报告呈上去的前一天，也正好就是你透过小雨来找我商谈作的那一天……”许子琼妙目一转，对我道：“所以，应该说你运气不错，刚好找我来当你的作伙伴。在听完你的说法后，我就完全明白这些事情的始末了，在我下定决心要跟你作之后，我就把那份报告结果稍微窜改了一下。”

“没想到，这中间居然有这么多的曲折……”我在心中暗自的想着，若非我当初为了要让妹妹彻底臣服，而找来了女警许子琼来跟我作，说不定此时此日，我已经被丢到牢里去吃牢饭了。

“看来，老天爷还没有完全放弃我嘛……”我自嘲的笑了笑。

“我可以问你一个问题吗？”我对宋丽说道。

宋丽淡淡一笑，竟然已经先把我想问的问题给提了出来。

“你想问，为什么我会答应跟你作？”我点点头。

宋丽笑了笑，突然间，她的眼神变得有些迷茫，道：“阿介，你有遇到过，无论自己再怎么努力，但是前头却还是有一个人永远都在自己的前方，就算你已经尽了一分的努力想要去追过她，但是却还是永远没有办法超越，这种感觉，真的是很绝望的。

“我和你妈妈就是这样的关系，她是在警校大我一届的学姊，从我毕业被分发到单位后，她就一直在我的前方，我已经尽了我最大的努力，要来去超越你的母亲，但是她就是永远都能做的比我好，这样的竞争经过了几年后，我就彻底的死心了，因为我知道，无论再怎么努力，我还是没有办法单凭我的力量来超越过你的母亲。

“直到那天，听了你的计画之后，老实说，我对你……真的很讶异。你母亲身为正义的化身，但是她的儿子却是个奸淫自己亲妹妹的大恶魔，而且这个恶魔的目标还不只是自己的亲妹妹而已……但是从你的计画里，我似乎可以感觉得到一丝希望，那就是利用你这个恶魔儿子，打倒正义的女警母亲的希望！也就是如此，我决定帮你一把，或许这次，是我可以扳倒你妈妈最好的机会，这也是我选择跟你作的原因。”

听着宋丽说出让人胆战心惊的话语，我的心中也飞快的转着，“这女人，到底是真的如她口中所说的，是真心要与我作，还是只是打算利用我当做打击妈妈的棋子，等到目的一达到，就把我也给消灭了？”

在我还没找出答案的同时，许子琼又说话了：“你放心吧，如果我想害你的话，那份监定报告我就会立刻呈给你的妈妈了！对我来说，你只是个过路人，害你我并没有任何的好处。”

“这话倒也是。”我笑着，“宋丽小姐，既然我的母亲警觉性那么高，你觉得她会察觉到我们作的事情吗？”

宋丽轻轻一笑，那种充满成熟魅力的妩媚笑容，让我不由得也心动了一下。

“你放心吧，你母亲如果真的那么会猜，她早就已经识破你强奸你妹妹，并且把你给逮捕归案了。她再怎么厉害她也只是一个正常的人而已，你觉得，会有一个正常人认为，女警察会去和一个高中生谋犯罪吗？”

许子琼的笑容里，充满着对自己的自信。

我沉吟了一会儿，才缓缓说道：“我明白了。那，没事了，你可以走了。”

听到我的话，宋丽点点头，戴自己的帽子和墨镜，站起身来，却又像是想起什么事情一样，对我说道：“对了，我忘了跟你说，虽然我把监定报告修改过呈现上去，但是你妈妈似乎好像还是略有存疑，我在想，或许她会觉得，可能是以自己为样本会有误差的关系……”说到这里，许子琼突然笑了笑，道：“你明白我的意思吗？”

说完，她也没有给我太多的思考时间，转身就离开了茶坊，一时间，茶坊里只剩下我和小雨两个人。

沉默的空气像是冻结了时间的运作一样，我和小雨两个人互相看着对方，好一会儿，一直沉默的听着我和宋丽对话的小雨，才开口说道：“这个宋丽，不是个简单的人物。”

我也点点头，道：“不过也好，越是厉害的帮手，才会对我们的计画产生帮助，如果她不够简单的话，反而就失去了我们找她作的意义了。”

小雨看了我一眼，道：“主人，你有想过，也用同样的方法来让许子宋丽吗？”

我当然知道小雨口中的“同样的方法”指的是什么，我摇了摇头，道：“像宋丽这种为达目的不择手段的人，就算是跟她有了肉体上的关系，对她来说也不会产生任何拘束。更何况，还有可能因此而激发她的反抗心态，她是我和妈妈的战争里，很重要的一枚棋子，如果没有她的话，恐怕要打倒妈妈会更加的困难。”

听了我的分析，小雨点了点头，我又接着说道：“你放心吧小雨，宋丽这种极度重视利害关系的人，只要我们能让她了解到，我们可以带给她她想要的东西，那她要背叛我们的机会应该不大。”

“可是主人，小雨总是觉得，宋丽只是在利用你而已……”

听了小雨的话，我哈哈一笑，道：“她在利用我，但是我又何尝不是在利用她呢？”

接下来的几天，家里表面上似乎变的有些平静，那个黏人的阿良，不知道为什么却没有再出现到我们家来纠缠姊姊，姊姊虽然表面上装做若无其事的样子，但是我却能察觉到，她有好几次都已经在为了消失的阿良而偷偷掉眼泪。

而每当碰到这样的情况，我就会挺身而出，陪大姊说说贴心话，在一次又一次的把大姊哄得破涕为笑的同时，我和大姊的关系，也比以往更加的亲近。

就在我正暗自窃喜，或许这次的事情是个转机的同时，却又发生了另外一件奇怪的事情。

“小介，回来啦？”

今天，当我踏进家门的时候，相当反常的，妈妈却亲自出来迎接我，这种超乎我常理反应的行为，让原本就有些做贼心虚的我，更是警惕不已。

“妈……有什么事情吗？”我有点警惕的问道。

妈妈笑了笑，对我说道：“今天我收到了你的期中考成绩单。不错唷，你这次期中考有进步呢！”

“呵，还不是靠别人罩的！”当然这句话我不可能说得出口，我只好推托说这阵子比较用功，所以成绩自然有起色。

“为了庆祝你最近有进步，妈妈今晚亲自下厨，煮很多好料的来好好犒赏你！”

听到妈妈这么说，我这才发现，今天的妈妈围着一条围裙，围裙底下的是一套素色的家居服，妈妈原本就拥有魔鬼般的身材，穿上围裙后更是衬托出凹凸有致的玲珑身段，让一向对妈妈很有警觉心的我，也不由得多看了几眼。

“干，妈妈这样穿，还真有女人的风味啊……妈妈，哪天等我把你弄上手，我会要你不穿其他衣服，穿着这套围裙来跟我做爱，嘿嘿……”我脑海里不由得浮现了妈妈那成熟动人的身子，只用一条围裙包住的情形，光是凭空想像，就让我下半身的小，顿时肃然起敬！

不过这样的绮念没有维持太久，很快的，我就察觉到今天的妈妈，真的很不对劲……“算了，走一步算一步吧！”

或许是因为这阵子在调查这件案子的关系，其实我很久没有吃过妈妈亲手下厨所做的餐点了，像这样子一家三口围在餐桌旁吃着饭，应该是一幅阖家团圆的和乐景象，虽然我表面上也是带着笑容接受妈妈的恭喜，但是我心里，却还是始终保持着一分警觉心，就连每一道菜肴，也都要姊姊、妹妹或妈妈先动筷之后，才会跟着夹菜。

这顿在我眼里看起来，平静到十分诡异的晚餐，仍然还是和平的落幕了，等到吃完饭后，我马上一溜烟的跑了自己的房间，因为我实在不太习惯妈妈对我如此的和蔼。

就在我躲到房间里，思考着妈妈的下一步计画时，这时，房门突然传来“扣”、“扣”的敲击声，我打开了房门，却看见站在外头的，是妈妈。

她手里正端着一杯香果汁，笑吟吟的看着我。

“阿明，会口渴吗，这杯是妈妈刚刚搾的香果汁，拿去喝吧！对了，喝完要记得刷牙唷！”

“好！”我接过了这杯香果汁，看着这杯果汁，莫非这里头藏着什么秘密？

我不动声色的把果汁摆在桌前，而我也察觉到，妈妈虽然装出一副在外面看电视的样子，但是却又不时用眼角偷描着我的房间，似乎是在观察我有没有把果汁给喝下去。

“既然你想要我喝，那我就喝吧！”

我偷笑了一下，接着突然关起了房门，拿起手机假装在跟别人讲电话，等到我自导自演的讲了半个小时之后，突然我对着电话说道：“等我一下，我嘴巴有点干，我先喝饮料待会再聊。”

那通电话持续了一个小时之久，等到我讲完电话的同时，我把杯子拿了出去，妈妈突然问我道：“果汁好喝吗？”

我皱着眉头对妈妈道：“妈，你骗我，这杯不是纯正的香果汁吧？”

“你这小鬼舌头真尖！”

妈妈笑了笑，道：“这是妈妈今天跟其他女警探听来的，听说香果汁和柳橙汁在一起，会更加的好喝，所以妈妈就拿来实验看看啰！”

我摇摇头，道：“我不太喜欢这个味道。”

“好啦，下次妈妈再弄纯正的香果汁给你喝，去刷牙吧！”

我应了声，再刷牙的时候，我突然感觉到有轻微的头晕，嘴角也同时微微一扬。妈妈，你果然有在饮料里作手脚。

其实为了不让妈妈起疑心，我只有喝了大约五分之一的饮料，其他的都被我偷藏在另一个杯子里没有带出去，也因此才知道原来这杯不是纯正的香果汁，我想，这应该也是妈妈测试我的其中一环吧。

在没有喝太多饮料的情况下，饮料里的药效也没有发挥的相当大，只让我感受到有微微的头晕而已。

“妈妈到底在打什么意呢？”我不动声色，眼珠转呀转的，突然想起那天和宋丽会谈时，宋丽最后说的那一句话。

“虽然我把监定报告修改过呈现上去，但是你妈妈似乎好像还是略有存疑，我在想，或许她会觉得，可能是以自己为样本会有误差的关系……你明白我的意思吗？”

“或许，接下来的事情会有意想不到的发展……”我微微一笑，走出厕所后，我打了个大呵欠，自言自语道：“奇怪，怎么觉得有点累？是因为今天作业写的太多的关系吗？”

“累了吗？累了就早点休息吧！”在看电视的妈妈，很自然的接了这么一句话。

“嗯，那我先去睡了，妈妈晚安。”

“晚安。”

我到房间里，打开床头的夜灯，躺在被窝里，心里也暗自在猜想着，许子琼那天所说的话，与妈妈接下来的计画。

“虽然我把监定报告修改过呈现上去，但是你妈妈似乎好像还是略有存疑，我在想，或许她会觉得，可能是以自己为样本会有误差的关系……你明白我的意思吗？”

“好像，会变得很有趣啊……”我笑着，突然对接下来即将发生的事情，开始期待着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第18章
────────────────────────────────────────

房间外面，妈妈依旧看着电视，就像是完全没有发生过任何事情一样，家里看起来还是那么平静，我躺在床上一动也不动，静静的等待着事情的变化。

也不知道过了多久，突然听见在客厅，姊姊和妹妹与妈妈互道晚安的声音。

我勉强自己打起精神来，或许，妈妈就快要来了吧！

只不过我依然猜错了，不知道是妈妈特别谨慎，还是躺在床上的我感觉度秒如年，我只觉得时间过的非常慢，妈妈在客厅的电视声音依旧持续着，而我又开始经历了漫长的等待时间。

就在我几乎要睡着的同时，突然听见客厅的电视声呀然而止，紧接着听到的，是妈妈穿着拖鞋，在客厅来踱步的声音。

“妈妈，你到底在盘算什么主意呢？”

在房间内的我，不由得开始思考接下来妈妈可能会对我做的举动。

妈妈在给我的饮料加了安眠药，绝对是没有安好心眼，只是她到底把我迷昏，是为了要达成什么目的呢？

再配上那天宋丽所说的话，真的是让我的心跳随着妈妈的来踱步而也渐渐变快。

妈妈的脚步声离我的房间越来越近，突然“嘎吱”一声，妈妈把我的房间门给推开了。

“终于，要开始了吗？”我满怀着期待与好奇，但是依旧还是乖乖的躺在床上，静静的观察着妈妈的一举一动。

妈妈脱下了室内拖鞋，垫着脚来到我房间里，并且用很轻的力量将房门给带上，一时间，幽暗的房间里只有我和妈妈两个人，那气氛真有说不出的诡异。

原本我以为妈妈应该很快就会开始展开她的行动了，但是很快的我就发现，妈妈只是站在房门口，一双眼睛盯着我瞧，但是仍然没有下一步的动作。

我不敢把眼睛睁开，因为我知道一旦我睁开了眼睛，这个局面就破功了，我也就没办法得知妈妈的企图到底是什么，所以我只好继续闭着双眼，等待着事情的发展。

一会儿后，妈妈用很轻的脚步声来到了床边，但依旧还是没有其它太大的行动，就在我既期待又感觉到有点无聊的时候，妈妈终于开始行动了。

她半蹲在我的床边，我只听到了悉悉碎碎的声音，没多久后，我突然感觉到一阵凉凉的刀锋贴到了我的脸上，顿时我心里吓了一大跳。

“刀子！妈妈不会是要杀我吧？”

我身子一震，随即很快就排除了这个可笑的想法，但是我刚刚那一惊慌的时候身子也不由得稍微动了一下，于是乎我就顺势翻了个身，以正面对着妈妈，变成了侧睡的姿势。

而妈妈也被我这么一动而吓了一跳，不过见到我只是翻了个身，便又凑了过来。

在昏暗的房间里，我和妈妈相距咫尺，妈妈身上散发着淡淡的兰花香味，每一个元素都让我的色心大起，我也有了一个疯狂的念头。

“要是我现在突然醒来，并且立刻制伏妈吗，妈妈铁定来不及防备，那我就可以利用这个机会夺到妈妈诱人的肉体了！”

这个疯狂的念头，随着妈妈身上的兰花香在我心中不断的滋长着，妈妈那成熟丰满的肉体就在我的眼前，只要我现在突然发难，只要我一个出手，就可以把这具动人的肉体压在我的身下，任我肆意凌虐，这么好的机会若是我不好好把握，可能就没有下一次的机会了！

妈妈那诱人的肉体不断的敲击着我内心的良知，一想到这是能让平时总是冷眼相待，没有给过我多少好脸色看的妈妈屈服在我的身下的机会，我的下半身就已经兴奋不已，彷佛是在催促我这个人赶快动手，好让它享受这块美肉了！

就在我几乎要被欲望吞噬，决定要放弃之前的计画来个偷袭的同时，那冰冷的刀锋又再一次的贴到我的脸上，冰凉的气息让我的欲火顿时消失的无影无踪，我也再一次的压制了自己这个疯狂的念头。

先不说妈妈放在我脸上的究竟是什么东西，妈妈既然是个女警，就一定有学过一些基本的防身术，倘若我若是太贸然出手，或许我还没有制伏妈妈之前，我就已经被她打倒了吧！

再说，就算我真的制伏了妈妈，并且强奸得逞，我有把握能够在事后控制住妈妈吗？

若是没办法有效的控制妈妈，就算这次被我得手一次，要付出的代价却是要我吃上牢饭的话，我才不会做出这样愚蠢的事情。

毕竟，我要的才不是和妈妈有短暂的鱼水之欢，我要的是让她臣服在我的身下，让她这个自诩为正义的女警，被她的淫魔儿子般玩弄自己的肉体，并且沦陷在欲望的地狱里！

这些念头不断的在我的脑海里闪过，我也就强迫自己静下心来，不要贪图这一次的诱惑，而丧失掉了将来把母女四人同时弄上床，并且来场5P大战的最终目标。

而我也很快的得知到妈妈那放在我脸颊上的冰冷刀锋是什么了，那冰凉的气息从脸颊移开后，我只听到“卡嚓”的一个声音，原来那东西，只是一把剪刀而已，而妈妈则是用剪刀剪下了我的一小撮头发。

接着，我只感觉到妈妈在我身边不断忙碌着，采取着她所想要的“证据”，不过那些“证据”，却都只是一些小的不能再小的身外之物而已，与我当初期待有可能会发生的一些事情有不小的一段差距，这也不免让我感觉泄气不已。

忙碌了一会儿，妈妈似乎是采集到了她所想要的证据，之后，便开始收拾善后工作，听到妈妈开始收拾东西的声音，让我不禁在心里咒骂了起来。

“靠，我忍了那么久，结果就只有发生这些皮毛般的小事情吗？”

妈妈收拾完了之后，又再一次蹑手蹑脚的，轻移莲步走到我的房门口，轻轻打开了房间门。

妈妈身上淡淡的兰花香也随即消逝在空气中，让躺在床上的我不禁怅然不已。

“那个宋丽，讲得那么暧昧，我还以为会发生什么有趣的事情呢……真令人失望。”

就在我暗自感叹着的同时，突然又听到一阵脚步声轻轻的移动着，最后，又到了我的房门外。

我心一震，莫非是妈妈又来了？

只听见那脚步声在我房门口之后就轧然无声，我微闭双眼，竖起耳朵仔细的听着，突然，房间门“嘎吱”的一声再度被推开，淡淡的兰花香味，再度进到了我的房间里。

“妈妈真的又来了？她还有要采集什么东西妈？”我不停的思着，而兰花的香味也离我越来越近。

妈妈再度来到了那个与我近在咫尺的距离，我闭着双眼，感受着妈妈身上诱人的香气，突然，听见了妈妈轻轻的叹了一口气。

“小介，妈妈用这种手段对付你，真的很抱歉……”

抱歉？

若不是我知道我现在的身分是一个被迷晕的人，我真的要跳起来把我的耳朵掏一掏，看看我是不是真的听错了。

一向是眼高于顶，对我几乎是不屑一顾的妈妈，居然会跟我说她很抱歉？

就在我还没来得及感叹一番的同时，妈妈那轻轻的声音又传到了我的耳边：“或许，你只是个单纯的孩子吧……当年的事情，或许都只是一个意外而已……”

当年的事情？

意外？

妈妈到底在说些什么？

我隐隐约约察觉到，或许这是知道妈妈为什么会这么讨厌我的原因，但是碍于我现在只能闭着眼睛当个睡觉的人，我只能把这些疑惑吞到了我的肚子里。

我满腹的疑惑还来不及解除，突然感觉到妈妈的手轻轻的抚摸着我的脸颊，那柔软的触感让我好不舒服。

只听见妈妈又继续说道：“妈妈也不是故意要这么对你，只是当年……唉……”妈妈又叹了一口气，或许是因为她认为我已经被她迷晕了，所以她也就卸下了对我的心防吧！

只是让我很好奇的是，妈妈口中的当年，到底是什么时候的事情？还有，到底发生过什么样的事情，从那之后让妈妈对我如此冷漠呢？

“我真的很糟糕，连自己的孩子都不能信任，居然还对他下药……”就好像是在被自己的良心谴责一样，妈妈也没有再多说什么，但是她也没有离开房间，就这样静静的坐在我的床边，那诱人的肉体又凑到了我的嘴边，让我不禁又想大开狼口，一口把这个美丽诱人的妈妈给吞了下去。

只是一想到这一吞不一定能保证成功，甚至还有可能因此会被抓去坐牢，我就只好强迫自己冷静下来了！

妈妈好像沉浸在自己的思维里，久久不能自己，如果有人能把这幅画面拍下来的话，或许这应该会是一个母慈子爱的画面吧！

只可惜，现实的情况却是身为母亲的对自己的儿子下药，而身为儿子的却想染指母亲的肉体，这巨大的反差让我忍不住差点失笑出声。

也不知道过了多久，突然，我又听见妈妈的低声呢喃：“丽丽说，要跟那残留的精液做比对的话，用精液来做比对是最准确的……”我一愣，看来那个许子琼真的没骗我，她真的对妈妈说了一些可能会把事情弄得很有趣的话嘛……

我可以感觉得到妈妈的眼睛直直的注视着我，好一会儿后，才像是做了一个重大的决定一样，用力的深呼吸一口气，嘴里喃喃说道：“老天爷，我不是要故意做这种乱伦常的事情，我只是想找出答案而已……我是个警察，我要为了我女儿的幸福调查清楚……对，我是为了小妍……”

就在妈妈说话的同时，我的被子被妈妈拉开了，原本就因为对妈妈充满绮念的肉棒早已经高高翘起，顶着我那宽松的睡裤，妈妈看到这情况，不由得又倒吸了一口气。

我感觉得到妈妈的目光似乎是停留在那个最突出的地方上，肉棒感觉又涨了一圈，雄纠纠气昂昂的模样，就像是有意要挑逗妈妈这个久旷的美妇，向她展示出男性的魅力。

妈妈轻轻的将手移到了我的睡裤上，随着慢慢扯下来的力量，我的肉棒也得到了解放，一接触到空气后，我感觉到肉棒更加的兴奋了，或许是它也对这个天天相处在同一个屋檐下的女人早已经觊觎很久了吧！

“我的天，好大……”看到了我的肉棒，妈妈不由自的说漏了这么一句，但是很快的就察觉到自己说错话了，空气间弥漫着尴尬的气氛。

妈妈看着自己儿子的肉棒，还会说出一句“好大”，此刻我的心里充满着满满的骄傲感，肉棒也一抖一抖的，彷佛是在欢迎妈妈把这支大家伙放进自己空虚的小穴中。

“嘿嘿，没想到平常道貌岸然的妈妈，居然也会对着自己儿子的肉棒发楞啊……”我得意的想着，“看来爸爸已经很久没有满足妈妈了吧……”

“这个小鬼该不会是在做什么春梦吧……”妈妈的声音又传到了我的耳朵里。

我在想，若是妈妈知道我现在在想的，是希望她把这支大家伙给塞进自己的小穴里，不知道妈妈又会有什么样的反应？

是恼羞成怒的打我，还是自己的小穴也会跟着湿答答的？

就在我胡思乱想的同时，突然肉棒感觉到一阵温暖，原来是妈妈竟然开始用自己的双手，缓缓的搓揉着自己儿子的肉棒，这突如其来的“服务”，让我不禁发出了一声满足的叹气声。

不过听到我的这声叹气，妈妈还以为我已经要醒来了，吓得连忙收双手，眼见这么好的服务就此消失无踪，我当然不会让这种事情发生，我只好假装转了个身，变成正面的睡姿。

“真是的，这应该是作贼心虚吧，我都忘了安眠药的量可以让他睡到早上……”耳边传来妈妈低低的自嘲声，她再度把双手移动到我的肉棒上，继续进行了缓慢的搓揉动作。

或许是怕把我弄醒的关系吧，妈妈的动作小心翼翼的，就像是在对自己的情人进行爱抚一样，让我的大肉棒舒爽不已。

“干，早知道真的会发生这样的好事情，我就把针孔摄影机拿过来装设了，这样以后就可以天天味这个画面……好可惜！”

或许是因为知道我不会醒来的关系，妈妈的动作也渐渐的熟练了起来，不停的上下套弄着我的大肉棒，偶尔还会偷偷的刺激我的龟头一下。

妈妈不愧是已经有了几个孩子的成熟妇人，光是这点挑逗肉棒的手段，就比我那温柔的小女奴小雨要强上好几许了。

妈妈的套弄让我的肉棒十分的舒服，好几次都有了射精的冲动，但是我都强迫自己忍耐住了！

因为从妈妈刚刚的自言自语中，我知道妈妈的目的是要取得我的精液来做比对分析，要是我一旦射出的话，这么棒的“服务”也就会结束了！

我不是笨蛋，既然妈妈今晚肯放下身段动来为我服务，不多享受一下怎么对得起自己。

房间弥漫着淫爢的气氛，亲生母亲正为自己的儿子自慰。

虽然我感觉到妈妈套弄的动作越来越快，但是我好歹也是干过她女儿和小雨好几次的人了，再经过一开始那巨大的刺激之后，我开始慢慢的享受起这个与小雨和妹妹不同的挑逗手段。

“嘿嘿，妈妈，知道我的厉害了吧！这样就想让我泄了？”我得意的想着。

不过我的得意没有持续多久，或许是因为久攻不下的关系，突然间，妈妈的动作慢了下来，就在我好奇她的下一步动作时，突然，我感觉到我的肉棒，被一个温暖湿滑的东西给覆盖住了！

“这种感觉我以前也有过……是口交？妈妈她……居然在用她的嘴巴来帮我口交？”

这种巨大的乱伦背德感，让我再也无法克制，肉棒开始剧烈的膨胀起来。

而妈妈虽然有察觉到我的反应，但还是慢了一步，就在她要把我的肉棒吐出来的同时，我射了！

“啊！”

耳边传来妈妈的低呼声，只感觉到她急急忙忙的离开了我的床，接着是一阵的脚步声，就在短短的时间内，兰花的香味离开了我的房间，只留下我一个人躺在床上，静静的味着刚刚那似梦似幻的情形。

第二天。

我在学校参加校队的练习时，接到了宋丽的电话。

“阿介，你妈妈今天真的拿你的精液来给我化验了！”电话的那一头，许子琼的声音听起来很兴奋。

同样的我也兴奋不已，尤其是想到在妈妈那温润的小嘴，刺激着我的肉棒的情况，再想到我昨天不晓得是射到了妈妈的口中还是脸上，我就有满满的成就感。

“呵呵，你妈妈说是捡你房间的卫生纸来给我化验的，阿明，你还真是浪费呀！这么好的机会就这样被你给浪费掉了！”

我在心底嘿嘿一笑，但是嘴巴上装做很惋惜的样子，道：“什么，我妈妈居然拿卫生纸去给你化验了？”

电话那头传来宋丽的笑声，她道：“放心吧，证物化验出来的结果，和我呈现给她的结果，保证是不一样的！”

“谢谢你，宋丽，你真是我的大恩人！”

“小鬼少贫嘴，只要记得你欠我什么的就好了！”

三天后。

这天晚上，我一到家，就看见妈妈一个人坐在客厅，手中拿着一份报告，看起来若有所思的模样。

“妈我来了！”

我对妈妈打了声招呼。

自从那天对我献殷勤，并且晚上度过了淫爢的一夜后，我和妈妈的关系似乎有了一点点的转变，至少我现在家都还会跟她打声招呼，而她也没有如同以往一样给我脸色看。

只不过，今天的妈妈似乎是特别的奇怪，听见我的招呼声，妈妈竟然没有答我，眼睛还是直直的盯着那份报告看。

我得意的笑了笑，今天在学校，我就接到宋丽的通知，说她今天已经将化验的“结果”呈现给妈妈看了！

现在妈妈若有所思的样子，想必是因为这份报告结果，又把她之前的推测给推翻了一次吧！

“今晚，妈妈应该就会把结果和大姊说了吧！呵呵，到时候大姊一伤心之下，一定就会彻底放弃那个阿良的！”

不过，出乎我意料之外的是，一直到了晚上，妈妈都没有如同我计画中的一样告诉姊姊，趁着妈妈去洗澡的时候，我偷偷的溜到妈妈的房门外，仔细一看，那份报告正在她的桌子上平躺着，妈妈似乎还在分析那份报告吧！

“小弟你在看什么？”

就在我偷窥妈妈的房间时，突然姊姊的声音从背后传了过来，我脑袋一转，立刻说道：“姊，我在找电视遥控器，想说会不会被妈妈拿房间了，但是又不敢进去妈妈房间看，你可以帮我进去看看吗？”

遥控器被妈妈带房间这件事情算是很常见的，姊姊不假思索的点了点头，便进到妈妈的房间里。

我在门口看着姊姊找的动作，很快的，姊姊的目光，就落到了妈妈电脑桌前的那份报告上。

眼见目标达成，我得意的笑了笑，转身到自己房间里，准备待在房间聆听这一场“大戏”。

过一会儿，应该是妈妈已经洗好澡了，听见她打开房间门的声音，接着就是一声惊呼：“小妍，你……”

“妈妈……这是真的吗？”姊姊的声音带着哭腔。

“什……什么是真的吗……”

“这份报告。”

面对姊姊的质问，妈妈无言了。良久，才说道：“这是我的下属帮我调查的结果……不过这只是初步结果而已，也许里面会有误差……”

“够了……”姊姊的声音听起来十分凄凉。

“小妍你别乱想，事情还没完全水落石出……”妈妈的话还没说完，大姊就已经打断了她的话：“妈！够了，真的够了……”

“小玫……”

“妈，什么都别说了，让我自己一个人静一静，好吗？”

姊姊说完这句话的同时，我也听见了关门的声音，隐隐约约的，我似乎听见了到房间的姊姊，痛哭失声的声音。

计画成功了，但是不知道为什么，我却没有想像中的那么开心。听着姊姊的哭声，已经持续了一个小时以上，让我也跟着感觉有点心痛。

“为什么我要做出这种伤害姊姊的事情？姊姊她一直对我这么好，为什么我却选择要伤害她，选择做出这种事情来让姊姊难过呢？”

我从来都没想过，在计画成功，破坏了大姊和阿良的感情后，我竟然会有这种质问自己的情形。

一直以来，我不是都很渴望能够破坏姊姊和阿良的感情吗？

我也曾经想过，像大姊这么单纯的女孩子，会很难接受这样的事情，但是我却没有想到，面对姊姊的痛哭失声，我却毫无招架之力，开始质问起自己这阵子的所做所为，到底真的是对的吗？

为什么，会这样子呢？

我问着自己，但是应我的，却只有宁静的夜晚，伴随着姊姊悲凄的哭声而已。

第二天。

妈妈去上班了，上班前她敲了敲大姊的房门，姊姊还是没有出来，只有应了几声表示自己还在，面对这样的情况，妈妈也只能莫可奈何。

我躺在房间里，静静的思考着这一阵子的所作所为。

几个月前，利用妈妈和大姊二姐出去度假的时候，我和妹妹在家里互斗心机，最后我成功的把妹妹击败，让她成为我的性奴隶，也就是在那之后，我开始体会到乱伦的快感，这种和自己亲人发生性关系的快乐，比起和小雨做爱的时候又有另一分不同的新鲜感，也是因此我才把目标，放到了大姊的身上。

之后一连串的计画，一直到昨天，终于成功的收割结果，大姊看到了那份报告，并且流下了痛心的眼泪。

我一直以为，我可以在破坏大姊的感情之后，能够以一个强而有力的男人的角色来取代阿良的地位，但是面对大姊昨晚的痛哭，我却开始质疑，我自己真的该这么做吗？

大姊的眼泪，冲淡了我所有的坏念头。大姊的难过，掩盖过了我所有的卑鄙想法，这时候我才发现到，原来大姊在我的心目中竟是如此的重要。

“如果我知道是这样的结果，而可以再重来一次的话，我会怎么选择呢？”我问着我自己。

就在这时候，我听到了有人敲门的声音，打开门一看，正是已经哭得双眼红肿的姊姊。

从姊姊的脸上我能看出，她昨晚肯定一夜难眠，原本是个温婉可人的大姊，现在却因为我的计画而变得在一夜之间憔悴，看着这样的大姊，我又再一次的心痛了！

“姊，你还好吧……”

“嗯。”姊姊点了点头，用有点沙哑的声音说道：“我可以进去你的房间吗？”

我忙不迭的点头，让姊姊进来我的房里。姊姊轻轻的坐在我的床上，问我道：“如果你是我，你该怎么办？”

我该怎么办？我该怎么办？看着姊姊柔弱的表情，我只感觉到一阵阵的心痛，不由得脱口而出道：“是我不好。”

我这句诚心的道歉，却被大姊解读成另一种解释：“傻，不关你的事情，或许这一切都是天意吧！是命运要我看到那份报告，不是你的错。”

此刻的我，心情也是矛盾至极，一方面想要继续执行计画，取代阿良在姊姊身边的地位；但是另一方面却又受着良心的谴责，想要对大姊告之以实。

看见我也不说话了，姊姊柔柔的一笑，道：“小弟，昨晚，我想了很久，你想知道我的决定吗？”我紧张的点了点头。

“看见那份报告，我的心真的都碎了，这几个礼拜以来，我一直在期待着奇迹的出现，我一直在盼望着妈妈能够查出不一样的结果，好帮阿良平反，但是一直到昨天看到那份报告的结果，我才知道，原来不是每个愿望都会实现的。”

“姊……”

“小弟，你先别说话，静静的听我说完。”

姊姊打断了我的话，这一刻，我看见她的眼神突然又恢复了一点生气，我只听见她继续说道：“我一直在躲避这个问题，但是它最后还是摊在我的眼前。原本，我以为我会因此而崩溃的，原本，我以为我会因此而对阿良死心的，但是，一整个晚上后我却发现，我还是办不到……”

“什么！”

听见姊姊的话，我从对姊姊的怜惜与对自己的自责中惊醒过来，姊姊没有发现我的惊讶，只是继续说道：“我想，再相信他一次，一直到他亲口告诉我答案为止。”

说完这句话的时候，姊姊的眼睛里突然散发出活力，她笑了笑，对我说：“小弟，我这样做会很傻吗？”

“我……我不知道……”这句话是我的真心话，现在的我完全来不及反应这个状况，自然只能支唔以对。

姊姊笑了笑，道：“你大姊我本来就是个笨蛋，笨蛋有笨蛋的坚持，所以我想听见他自己真正的回答。”

“姊，你这样做，值得吗？”我涩声问道。

“我不知道。”姊姊站了起来，露出了一个浅浅的笑容，道：“现在的我，只想再相信他一次……就这样而已……”

“干，为什么会这样子！”

几天后，趁着妈妈去办案的日子，我把妹妹带到了小雨家的私人别墅里，一到达别墅后，几天前听到姊姊的答，而已经憋了一肚子怨气的我，把这股怒火出到了妹妹和小雨身上。

小雨已经承受了我狂风暴雨般的攻势而不支睡下，现在只剩下妹妹一个人仍然默默的承受着我野兽般的进攻。

“说啊！为什么会这样子！你说啊！”

我望着妹妹，彷佛看到了姊姊那天在我房间留下的浅浅笑容，心痛与愤怒同时涌了上来，身下的大肉棒不停的进攻着妹妹的小穴，妹妹也发出了一声声不知道是痛苦还是欢乐的呻吟。

“啊……哥哥主人……好厉害，好舒服……”

“妈的！”

我狂吼一声，随着我的这声吼叫，精液和愤怒一同倾泄而出，发泄到了妹妹那娇美青春的肉体上，妹妹尖叫了一声，似乎也昏了过去。

看着妹妹终于也不支而睡着，我这才离开了妹妹白皙的肉体，即便是已经发泄了欲火，但是我现在心中，仍然充满着满满的不甘心，以及阵阵的心痛。

“我自认我的计策进行的十分完美，但是为什么会是这样的结果？”

我不断的问着自己，明明这一连串的计策执行的十分成功，但是最后，姊姊那一抹浅浅的微笑却好像是在嘲笑着我，告诉我自己是多么的愚蠢。

这也是第一次，我对我自己产生了深深的无力感。

我，太高估我自己的计策，也太低估姊姊对阿良的感情了！

机关算尽后，却没有收到想要的效果，那么下一步，我又该何去何从？

我不断的问着自己，但是却让自己越来越烦躁……

在我焦虑着的同时，我却没发现到，原本在我身后应该昏睡过去的妹妹，此刻却是睁着玲珑的双眼，用着别有深意的认真眼神看着我……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第19章
────────────────────────────────────────

接下来的几天，我一直处在焦躁的情绪之中。

不是我自己不想冷静下来，而是每当我强迫自己冷静下来，开始思考下一个对策的时候，我就会发现一个很恐怖的事实……

我，想不出下一步的计画了。

要破坏阿良跟姊姊的感情，我有的是千种的方法，但是我意识到我无论使用哪一种方法，只要姊姊心里对阿良仍然有那一丝的希望在的话，那我所有的策略，最后都只会付之东流而已。

这也是这几天我为什么会这么焦躁的原因─面对一个我已经进行了好几个月的计画，但是现在却碰到了瓶颈而无计可施，这怎么能叫人不焦躁呢？

此时此刻，我的脑海里只有“烦”这么一个字而已。

“主人，你在烦恼什么？”

我身旁的小雨关心的问我。

看我最近这几天如此烦躁，小雨便把我单独找了出来，两个人一起到了她家的隐密别墅，她说，希望在安静的环境下，能够帮助我冷静下来，并且思考出下一个计画来完成我的“大计”……

虽然小雨现在的声音十分轻柔，但是此刻焦躁的我，听到小雨的话却只是涌上了另一阵的怒火而已，我皱了皱眉头，不悦的说道：“小雨，我不是说，让我安静一下吗？”

“可是主人，小雨看你根本就没有安静下来呀……”小雨的声音仍然很温柔，“你还是这么焦虑的话，只会把事情越弄越糟糕而已。我想……”

“够了！”小雨的话还没说完，我就大声的喝止她。“我要你现在安静不要讲话，你听不懂国语吗？”

面对我已经略有火气的话语，小雨一愣，可能是没想到我会用这种口气跟她说话吧。

不过她依旧不依不饶，抓着我的手又说道：“主人，你别这样……”

“吼！”

面对小雨几次的纠缠，我终于无法克制自己的脾气。

我一个甩手，把小雨整个人甩到了床上，望着脸上写满惊讶的小雨，此刻我已经失去了理智，脑海里只剩下一个念头。

干了这个女人！干了这个啰哩叭唆的女人！

我大吼一声，往前扑了过去，抓着小雨的衣服吼道：“干，很想讲话是不是，很想叫是不是？我这就把你干得哀哀叫！”

“主人别这样……”小雨又羞又惊，面对已经失去理智的我，她奋力的想要抵抗，但是在力量上我和她有着大大的差距，小雨那不断扭动自己的抵抗，反而更点燃了我心中的怒火与欲火。

“连你也要跟我作对是不是？”我的话让小雨一愣，就趁着这瞬间，我用力扯破了她的上衣，那对玲珑的小玉兔就这样蹦到了我的眼前。

“主人……”小雨的口气有点害羞，但更多的是惊慌。

自从跟我在一起后，只要是我们两个的单独相处时间，我都会要求小雨不要穿着胸罩与内裤，这样好方便我可以在最短的时间内让两个人都进入到备战状态。

只是现在，小雨可能没想到我居然又想要吃了她，不由得有些来不及反应。

面对这个熟悉的肉体，白皙的肌肤好像散发着纯洁的光芒一样，我不禁有点口干舌燥，连续吞了好几次口水。

我飞快的脱下了小雨身上多余的衣服，接着三两下把自己的裤子也褪了下来，望着这具青春诱人的胴体，我没有再多做任何的前戏或爱抚，挺起已经涨大不已的肉棒，用力的刺了进去。

“啊！”我跟小雨同时的叫了一声，此刻的小雨，娇美的小脸上紧紧的皱着眉头，口中也轻喊着：“唔，好大……好痛……”

我也感觉到了类似的痛楚，虽然我已经和小雨交了不少次，但是就算是第一次把她抓住破身那次，我也是做满了前戏，让她在湿润的情况下献出了自己的第一次，从来没有像今天这样，没有任何的爱抚就直接开始进入到正题。

“主人，好痛啊……”小雨双手用力的抓着我的肩膀，指甲陷入到我的肌肉里，让我也感觉到一阵刺痛，这种痛楚的感觉激发了我的兽性，我又是大吼了一声，开始做起挺进挺出的运动。

“痛！主人轻点！”直到现在小雨还是没有适应我的长度与硬度，只是一味的喊着疼痛而已，但是我却没有听她的，反而是更加快了速度。

“呜……主人轻点……小雨，小雨快被你干死了……”

“干，是我主人还是你主人？你居然敢命令我？”

我继续用力的挺着自己的大肉棒，在小雨那紧凑的小穴里奋力抽送，而这种有点像是强奸的感觉，让我更是色心大起，我不顾小雨仍然喊着疼，身下的大肉棒仍然奋力的在小雨那仍然干涸的小穴里抽动着。

不过我们两个毕竟也已经在一起有一段时间了，对彼此的肉体也相当的了解。

不知道过了多久，小雨的小穴慢慢的开始适应了，也有了稍微湿润的感觉，而我感觉到肉棒进出的阻碍越来越小，我嘴角一扬，道：“怎么了，开始湿了啊？”

小雨闭着眼睛没有答，但是我也感觉得到她似乎不再觉得疼了，偶尔几次肉棒顶到敏感处时，小雨还会发出诱人的娇吟声，随着我的不断抽插，她的呻吟也越来越动人心魄。

“啊……啊……主人用力点……就是那里……”

“靠，刚刚不是要我轻一点吗？怎么现在又要我用力了？”

我拔出肉棒，伸出手指在里面轻轻的逗弄，不一会儿，我就感觉到我的手指也已经遍布了小雨的淫水。

“真是个淫荡的小女孩啊……”我示威性的把手上的淫水涂抹在小雨那两粒嫣红上，这动作又让小雨的双颊布满绯红。

我微微一笑，又再度将肉棒刺进了小雨的小穴中，一边聆听着小雨那美如仙乐的呻吟声，一边享受着肉棒在小雨小穴里被紧紧夹着的快感，没过多久，我就感觉到肉棒的前端开始涨大，而小雨的小穴也越夹越紧。

“啊啊……好紧的小穴……我要射了……”

“主人，射进来吧！小雨需要你的灌溉……”

“啊！”

我和小雨同时发出了一声满足的叫喊声，我的精液毫无保留的射进到了小雨的小穴里，面对如此强而有力的冲击，小雨竟是承受不住，了过去。

“真淫荡啊……你这个小丫头，居然又爽到晕过去了。”我笑了笑，把眼睛移开了小雨那满足的脸庞，往下一看，我却又愣住了。

小雨身上所穿的高档名牌衣服，以及她最喜欢的那件牛仔短裙，刚刚在我的暴力摧残之下，竟然已经化成了片片碎布，完全无法遮盖住小雨那玲珑有致的身材。

此时，我也真正的清醒了过来。

“我……我刚刚到底做了什么事情……”我又把注意力移到小雨的脸上，虽然现在小雨的脸上挂着满足的微笑，但是我仔细一瞧，从眼角到两边脸颊，都有一道还没有完全干涸的痕迹……

“我刚刚的行为，让小雨哭了？”

我惭愧的低下了头，面对这么一个出身高贵，而且又对我般温驯的小女孩，我……

我居然下了这样的重手，让她哭了……

我自责的抓着自己的头发，右手轻轻抚摸着小雨的脸颊，轻声道：“小雨，刚刚是我不好，我太冲动了……对不起……”

“主人，没关系的……”不知何时小雨已经醒了过来，她用虚弱的声音答我，还不忘记给了我一个温柔的微笑。

小雨的温柔让我更是羞愧，我紧紧的抱着小雨软绵绵的胴体，道：“我也不知道刚刚为什么会这样……刚刚一定很痛吧？对不起。”

“没关系的，主人，我知道你这阵子很闷，需要把这样子压抑的情绪宣泄出来，所以我没有怪你，主人。”

小雨仍然是这么的温柔，她的右手轻轻抚摸着我的脸颊，又问道：“主人，有好一点了吗？”

我忙不迭的点头，心中却是更加的羞愧了！

这小丫头，自己的身子疼都不顾，居然还在管我有没有好一点，真不知道该说她傻，还是该说我自己幸福，有这么一个好女孩在我旁边呢？

看着我猛点头的拙样，小雨噗嗤一笑，道：“主人，好了啦！再点下去你的头都要断掉了！”

“主人，你知道为什么你最近会这么焦躁吗？”一阵温存之后，小雨切入了正题。

“嗯。”我点点头，道：“这阵子我真的是焦躁了很多……”我开始把我自己现在进退维谷的处境，跟小雨彻头彻尾的讲了一次。

听完了我的说法，小雨嫣然一笑，道：“主人，能够正视自己缺点的人，才是最后的成功者，我很怕你不知道自己现在的处境，还想一意孤行下去呢！”

“抱歉，小雨。这一阵子真的让你担心了！”我惭愧的说道。

小雨笑了笑，道：“主人，你想听听我的看法吗？”我点点头。

小雨见到我点头，顿了一下，道：“主人，你会这么焦虑的原因，除了是现在的处境已经是进退维谷的情况以外，更重要的一点应该是，你的心态上没办法适应这种完全失败的感觉吧！”

“心态上没办法适应？”我有点明白，但又有点不明白。

“主人，从我认识你开始，你是用你的智慧把我给擒下来的。接下来你又利用了计中计打败了你妹妹，成功的占有了她的身体。这一路下来，人你很少遇到像这次这样，完全被打败，想不到任何翻身的方法，一时心态上无法调整过来，所以才会变得如此躁动不安。”

小雨说的话让我连连点头，她又继续说道：“主人，遇到这种焦躁的情况，最好的情况就是找一个方法把这种情绪一次宣泄出来，你现在还会这么焦躁吗？”

我摇摇头，道：“小雨，我知道你的意思。你放心，我现在冷静多了。”

“那就好。”小雨露出了一个放心的笑容，道：“那，主人，我们来继续研究正事吧！”

“正事？好啊！”我以为小雨所说的正事是床笫之事，双手又不由自的攀上了小雨胸前那温软的双乳。

“不是这个啦！”

小雨害羞的把我的魔爪给拨开，笑道：“我说的正事，是接下来的计画。”

我这才知道我误会了小雨的意思，不由得感觉到有点羞愧。

小雨深吸了几口气后，才开始说起正事，不过，她所说的第一句话，就让我毫无头绪。

“主人，其实我一直觉得，我们的计画并没有白费掉。”

“没有白费掉？这怎么说？”我有点讶异的看着小雨，“姊姊宁愿相信阿良，也不愿意相信我，让我无计可施，你怎么会认为没有白费掉？”

“主人，你仔细想想，在执行计画之前的情况，和现在有什么不同？”小雨问我道。

“在执行计画之前，和现在有什么不同？我想想……执行计画之前，姊姊跟阿良很恩爱，她也很相信阿良，现在……她说她还是想相信他……”我喃喃自语着，好像隐约有点明白小雨想要表达的意思。

小雨没让我有太多的思考时间，她说道：“主人，虽然你的姊姊表面上说，想听到阿良自己真正的讲法，她想要相信他，但是实际上，比起还没执行计画前，那种完全的信任感，已经差了好几筹了！”

小雨的话让我精神一震，我点了点头，又道：“所以，姊姊现在选择想要相信他，是因为……”

“她还抱持着对阿良的一丝希望。”

小雨说道。

“这就像是溺水的人，会紧紧的抓着浮木是一样的道理，人的姊姊在经历了那么多的事情之后，早已经方寸大乱，她说她想要相信阿良，而不是她会相信阿良，这就已经说明了人的姊姊已经乱了方寸，只想躲在自己的世界里，不想接受真正的真相。”

“所以……”我猜到了小雨接下来的想法，但是这想法却让我有些不忍。

“所以，我们要扮演的角色，就是压死骆驼的最后一根稻草！我们要把最残酷的事实完全摊在姊姊的眼前，逼得她不得不去接受这样的事实！”

“最残酷的事实摊在大姊的眼前……”我喃喃自语道，心中却浮现了另外一个问题。

大姊能够承受这样的打击吗？“姊姊她……应该会彻底崩溃吧……”

看见我脸上露出了不忍心的表情，小雨很快就猜到了我在想什么，她没有斥责我，只是说道：“主人，难道你想要看人的姊姊和阿良和好如初，几年以后大姊披上嫁纱和阿良结婚，甚至是让那个阿良破了大姊的处女身也不在乎吗？”

小雨的话就像是天上的惊雷一样，重重的敲打在我的心中，让我的脑海一片混乱。

混乱中，我的脑海浮现了大姊披上洁白的婚纱，那美绝人寰的模样，更看见了姊姊的身旁，牵着高大帅气的阿良，两人带着甜蜜的笑容步入礼堂……

我也彷佛看到，在昏暗的房间里，阿良把大姊压在身下，解开了姊姊一层又一层的束缚，然后举起自己那半硬不软的东西，侵入到姊姊最神圣的地方……

我能接受这样的事实吗？我能眼睁睁看着大姊被阿良夺走而丝毫不在乎吗？

就在我要做下决定的时候，我的脑海又浮现了大姊那天的情况。

一个晚上，姊姊的房间都绕着悲泣的哭声，第二天，她的双眼已经红肿……我到底该怎么做？

就在我不断犹豫，挣扎的同时，耳边却传来了小雨的一句话。

“当断不断，反受其乱！”

“当断不断，反受其乱……当断不断，反受其乱……”我喃喃自语着，重复着这么一句话，良久，终于做出了决定。

“小雨……”

“嗯？”小雨静静的，等待着我的答案。

“那，就让我们来扮演这最后一根稻草吧……”我缓缓的说着，话里竟然有一种说不出的苦涩。

听了我的话，小雨点了点头，道：“主人，既然下了决定，那我们就来研究看看该怎么做吧！”

“小雨，既然你说现在只缺少着最后一根稻草，那我们就再把相同的事情上演一次，你觉得如何？”我问小雨道。

小雨摇了摇头，道：“不妥。”

“怎么说？”我疑惑的问道。

“原因有两个。第一个是，同样一个计画，使用第二次的效果，绝对不会比第一次好。第一次既然没办法打倒姊姊，那第二次我想，效果大概也不会好到哪里去。我们要找的，应该是一个一举击垮姊姊的方法才是。”

听了小雨的分析，我忍不住点了点头，又道：“那第二个原因呢？”

“主人，你有个精明的警察妈妈，你有自信能够用相同的伎俩瞒过她两次吗？”

我摇摇头，妈妈的精明我很清楚，第一次或许能杀妈妈一个措手不及，但是同样的事情再来一次的话，只会让妈妈更加怀疑第一次是有心人的操作而已。

“这就是了……”小雨点了点头，道：“我想，我们虽然不能用相同的计画，但是却可以使用类似的计画！”

“类似的计画！”我有点惊讶的看着小雨。

小雨微微一笑，道：“这是我的想法啦！人你可以听听看。你想，上次是张晓欣，这个大姊完全不认识的人和阿良在一起，让大姊以为她可以让阿良在她和张晓欣之间做一个选择，那如果这次，我们找一个让姊姊完全无法做选择的人，人你觉得会如何？”

“完全无法做选择的人？有这样的人吗？”我疑惑道。

“比如说，像是姊姊最敬爱的妈妈；又比如说，像是姊姊最疼爱的小妹……”

我愣住了！小雨的计策，竟然是要把阿良的对象搞成妈妈或妹妹！

这……这也太大胆了吧！

我连忙摇摇头，道：“不行，妈妈绝对不可能扮演这个角色，至于妹妹……她根本就还没完全对我驯服，又怎么能让她来让姊姊死心呢？一旦她抖出这个计画来，我们不就真的一败涂地了？”

小雨笑了笑，道：“主人，所以我说这只是一个想法而已……或许还有其他办法不是吗？”

“嗯……”我点了点头，道：“你还有想到什么办法吗？”

“暂时没有了呢！”小雨嘟了嘟嘴，道：“主人，你以为人家是诸葛亮吗？想个计策只要弹指之间就能想出来，我才没那么厉害呢！”

“你可是我的女诸葛。”我笑着搂了搂小雨，道：“现在想不到没关系，小雨你就慢慢想吧，反正现在事情僵持住了，我们有的是时间。”

“嗯，我会再请人去调查阿良的事情，或许可以再找出什么更有力的线索。”

“好，那就麻烦你了！”我抱着小雨，用信任的眼神看着她说道。

“放心的交给我吧！对了主人，那你的下一步，你想要怎么做？”小雨问我道。

我也有了自己的打算，我说道：“我想去跟张晓欣那丫头见个面。”

“张晓欣？”一听到这名字，小雨就用充满醋味的口气问我道：“主人，你对那个身材普通的小马尾妹，还在念念不忘吗？”

“我哪有！”我连忙举双手求饶，道：“我只是想去探听一下那天之后的情况，和阿良现在的反应而已。”

“知道啦，主人，我逗你玩的而已。”看见我求饶的模样，小雨忍不住笑了出来。

“好啊，你这个小丫头，居然敢逗我玩？看我不好好的打你的屁股……”

回到家中，我坐在自己的房间里。

现在的我，在经过小雨一个下午的温柔关爱后，终于又重新到了状态之中。

一想到小雨，对她的感激与爱意又再度涌了上来。

不过，我很快的就让自己冷静了下来，因为小雨在临走之前，对我说的最后一段话，让我不得不去正视这个问题。

“主人，如果林玉婷那个贱货已经完全臣服的话，那我们的计画或许可以用到她；但是如果她还没有完全臣服的话，当她看到人最近焦躁丧气的模样，或许会有什么新的行动也说不一定……”

隔天，我约张晓欣到一家咖啡厅里，一见到张晓欣的表情让我忍不住大吃一惊。

比起之前和她商量计画时，那种为爱所困的模样，现在的张晓欣，彷佛就像是沉浸在爱情世界的小女人，整张脸充满着藏不住的幸福。

“张小姐，看你笑的这么开心，这阵子想必很“性”福啰？”我故意用着开玩笑的口气对她说道。

她点了点头，但是却又像是想起什么事情一样，连忙又摇了摇头。

“你这样一直点头又摇头的，不会累吗？”我笑了笑，喝了口咖啡，问道：“面对我这个把你和阿良凑成一对的月下老人，也不说声谢谢啊？”

“阿明哥，谢……谢谢你。”张晓欣羞红了双脸，对我说道。

“哈哈哈！”听见她说谢谢，我忍不住笑了出来，在她眼里或许是以为我故意在嘲笑她，但是她怎么会知道我笑的原因是什么呢？

“干了你的处女身，你却还来跟我说谢谢，这小妞真的是傻的可爱啊！哈哈！”

我好不容易才忍住了笑，对她道：“我今天找你来，是想问你那天的事情后，有没有发生什么其他的事情。”

听到我谈起“当天的事情”，张晓欣不由得又低下头，害羞的不敢跟我正视。

她就这样一直低着头，一直吞吞吐吐的跟我说出，当天之后发生的事情。

当天，阿良没有来到我们家和大姊纠缠，而是选择到家里面对张晓欣，这点就让张晓欣相当感动，以为她的阿良哥终于开了窍，在自己和我姊面前选择了自己。

但是从那之后，阿良就一直愁容满面，一方面是怀着对张晓欣的愧歉，另一方面却是怀着对姊姊的思念，就这样两种心思交杂在他的心中，就连张晓欣也看得出来阿良正处在天人交战的情况。

当然这其中阿良也有想过要来找姊姊，但是每次碰到这种情况，张晓欣便会露出苦苦哀求的表情，而一直感觉到对她有愧的阿良也会因此而心软，放弃了找姊姊的念头。

“原来，是因为张晓欣的从中作梗，阿良才不敢来找姊姊呀……”不过，我又问了张晓欣一个问题，但是张晓欣的答却让我感觉到不可思议。

“什么？你说自从那天后，阿良都没有再和你发生关系？”

“嘘！阿介哥，你小声点啦！”

我怀着歉意做出了个抱歉的手势，但是心中却还是震惊不已。

根据张晓欣的说法，自从那天后，她几乎是天天都去“色诱”阿良，但是阿良却没有再次把她给吃了，这真是令我感到匪夷所思。

“这只有两种可能，第一种，是阿良那小子根本就是个色厉内荏的家伙，不敢真正的动手；还是，他还对姊姊抱有期望？如果是第二种的话，那可不妙。”

面对像阿良这种道德心极重的人，我知道唯有把他彻底拖下水，要不然姊姊也没办法对他彻底死心，于是我又再一次的叮咛张晓欣，美其名是为了两人的感情着想，要她和阿良尽快发生关系，以免让阿良又和姊姊死灰复燃。

我和张晓欣又谈了一会儿后，就在要走之前，张晓欣突然说了一句让我震撼不已的话。

“有件事情，我想还是跟你说一下好了……”

“什么事情？”

“前几天我放学的时候，偷偷看见阿良哥跟一个女生在一起讲话……不过阿良哥却好像很挣扎的模样，而那个女生最后则是带着失望的表情离开……”

“然后呢？”我问张晓欣。

“我问阿良哥，那个女生到底是谁，他支支吾吾了一会儿，才跟我说，那个女生，是王妍的小妹……”

“妹妹！”我不由得惊呼出声，如果张晓欣所说的话是真的，妹妹不就真的跑去跟阿良接触过了？

那阿良挣扎的模样，和妹妹失望的表情，是不是代表妹妹想跟他作的计画破灭了呢？

不管妹妹的计画是不是破灭了，我都能很确定的了解到一件事情。

妹妹，她还是没有完全的臣服于我，而且，她已经开始在着手她的新计画了……

跟小雨通过电话后，小雨基本上也认同了我的看法，妹妹没有发现张晓欣，所以她并不需要对张晓欣做出失望的表情，这样看来，应该是妹妹想找阿良作联手打击我，但是阿良却因为那天杀的道德良心，没办法放下张晓欣，所以没办法和我作吧！

我也暗呼好险，倘若妹妹真的和阿良作起来，姊姊的男朋友和妹妹作，这样的情况一定会让我感觉到头疼万分，幸好阿良还是摆脱不了那该死的责任感，也让我化解了一次可能是相当大的危机。

不过，妹妹既然已经决定要反叛，那就不会让计画就这样告吹。她的下一个目标会是谁？

我苦苦思着，却没有想到几天后，这个答案就已经浮上水面了。

那天，我在校队练球，毕竟减肥有助于延长射精时间。练得有点晚了，到家中，却看见家里多了一个从没看过的女人。

那女人年约二十多岁，一头乌黑亮丽的秀发，脸上带着英姿焕发的骄气，姣好的面容与诱人的身段，让我不由得暗自吞了口口水。

只是，那女人微笑着，对我打招呼时，却让我震惊不已。

“你是王婷的哥哥吧！你好，我是婷婷的导师，我叫做栾雪，请多多指教。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第20章
────────────────────────────────────────

第一眼看到眼前的这个女人，我的心中还是起了不小的色心。

不同于妹妹仍然稍嫌青涩，也不同于姊姊那青春与成熟并重的气息，眼前的女人带给我的，是一种截然不同的美丽。

或许是因为身为女教师的关系，她的双目虽然不像妹妹或小雨一般大，但是却充满着知性的美丽。

她身着一袭灰色的连身式套服，不管是颜色还是样式都相当的朴素，但尽管如此，我还是可以从那身灰色的套服下，看见那女人玲珑有致的身材。

搭配上她那乌黑亮丽的秀发，以及身为女教师那英姿焕发的气息，只看了她几眼，我就有一种想要把这个知性美女压倒在身下，剥去她那身有如女教师象征的灰色套服，肆意在我的身下蹂躏一番。

但，这种种的色心，就在那女人跟我自我介绍之后，却转为惊愕！

“你是王婷的哥哥吧！你好，我是王婷的导师，我叫做栾雪，请多多指教。”

看着妹妹的导师那充满知性的脸庞，我却已经没了刚刚那种欣赏美女的心思。

我隐隐约约感觉到一种很不对劲的感觉，就在我察觉到妹妹与姊姊的男朋友联络而未果的情形下，妹妹的导师却来到了家里，这，究竟代表着什么样的意义呢？

这是否也是妹妹的计画之一？

“你好。”面对眼前这个女人，我点了点头，用试探性的口气问道：“胡老师，今天你来到我们家，是有什么事情吗？”

栾雪老师笑了笑，道：“玉婷最近上课有些心不在焉，导致课业有些下滑，身为她的班导师，我自然是要来好好了解一下状况。”

栾雪老师的口气虽然平和，但是却又让我陷入了震惊之中。

“这个班导师察觉到什么不对劲？她到底掌握到了什么事情？难不成，妹妹已经告诉她的班导师，我对她所做的事情……”我连忙否决了这个想法，虽然妹妹有造反的迹象，但是现在我和小雨的手中仍然握有最重要的证据，在妹妹还没有夺，或是销毁这些证据以前，心思缜密的她断然不会如此仓促的就将事情告知其他人，所以，眼前的这个栾老师，应该没有我想像中的那么可怕。

有了这个想法之后，我的心情也平稳了不少。

而栾雪老师见到我不说话，只是静静的观察着她，她便露出了一个笑容，顺手拾起原本放在沙发上的随身包包与那条象征教师权威的教鞭，对妹妹说道：“那，王婷，老师就先去啰，明天学校见。”

“嗯，老师再见。”妹妹的口气相当的平淡，不过反而更添了我的疑惑。

就在我暗自猜测各种情况的时候，没想到那位栾雪老师却把眼光转向了我，对我问道：“王婷的哥哥，我该怎么称呼你比较好？”

“我？我叫王介，老师你像其他人一样，叫我阿介就可以了。”我望着这个神秘的女教师，答道。

“那，阿介同学，你可以帮我把这几个包包拿下楼吗？我的车子在楼下，麻烦你啰！”

面对女教师的指使，我虽然还没搞清楚脑袋里的想法，但还是点了点头，从胡老师手上接过了她的包包，跟她一起走下楼去。

帮栾雪老师把包包给放到后车厢之后，我舒了一口气，正想跟这位神秘的美女教师说声再见就上楼的时候，栾雪老师却又开口了：“阿明介同学，你赶时间吗？”

“不会啊！”我看着栾老师美丽的脸庞，顺口答道。

胡老师点了点头，突然提出了另一个提议：“我想跟你聊聊王婷的事情，你可以跟我谈谈吗？”

“妹妹的事情？”

我口气中有些许的发楞，但女教师又继续说道：“我感觉得出来，自从新学期开始之后，王婷好像变了一个人似的，你知道是什么原因吗？”

“从新学期开始，就好像变了一个人似的？”

我下意识的重复着女教师的话语，心中又想起在暑假的期间所发生的事情，在与妹妹的一番争斗后，我成功的占有了妹妹的肉体，并且还拍下了足以让妹妹身败名裂的录影带。

原本以为，在录影带的胁迫下，妹妹应该是不敢有太大的不对劲才对。

但是在听了栾雪老师的一番话中，我却发现到，原来妹妹虽然在家中看起来很正常，但是在学校里却有着与上学期截然不同的态度，甚至是学业的成绩，也稍微的退了几个名次。

虽然成绩依旧是名列前矛，但是这对于一向身为“全市第一才女”的妹妹来说，却是一个很不正常的情况，而栾雪老师正是发觉了这样的不对劲，所以才有了今天这一次的家庭访谈。

“原来如此，看来这个女教师掌握到的也只是表面的消息嘛……短时间内应该是没办法构成什么威胁才是。”

就在我这样想着的同时，栾雪老师又发话了：“阿介同学，你知道在暑假的时候，王婷到底发生了什么事情吗？”

“我……我不太清楚耶！我跟妹妹一向来往不深，只知道妹妹在暑假里有去参加学校的暑期辅导。照老师这样看来，是不是我妹妹在上暑期辅导的时候，发生了什么事情呢？”

我故意用简单的推论，把这个皮球推给美丽的女教师身上。

栾雪老师听了我的话之后，稍微的皱了皱眉头，这位知性美女蹙眉的样子，格外的让人心动，我甚至感觉到，刚刚进门时看见女教师的那种惊艳，又再一次的填满了我的胸口。

望着栾雪老师轻蹙眉头，一手轻轻靠在车子上的姿态，香车美人互相辉映，让我对这位美女教师有了更大的性趣。

只不过，女教师接下来的话语，却让我又再度震撼不已。

“有鉴于王婷这阵子学习的状况不佳，我刚刚和王婷商量了一下，决定以后每个礼拜的礼拜五，放学后我都会到你们家里来帮王婷做课后辅导。”

“课后辅导？”女教师的话让我有些慌了，一个发觉到妹妹不对劲的人，以后每个礼拜都会来到我们家中？

如果我已经完全驯服了妹妹，那这种情况当然不算什么，甚至我还可以顺便想想有没有办法占有女教师那诱人的肉体，来个“女教师的课后抚导”，这可是A片中最常出现的诱人标题啊！

但是现实的情况却是，妹妹不但没有完全臣服，甚至似乎有意要来谋划背叛我的计画，面对这个聪明的才女，就已经让我提防万分，倘若妹妹利用导师来访的这个机会，以她的聪明才智，绝对会对我造成很大的威胁。

我脑海飞转着，很快的就得到了一个结论。

“绝对要避免这样的事情发生！”

看见我沉默不语的情况，栾雪老师好奇的看着我，问我道：“阿介同学，你有想起什么不对劲的事情吗？”

“没……没有。”我趁着这个机会，问道：“栾老师，我妹妹的成绩，有退步到需要来做课后辅导吗？”

栾雪老师摇了摇头，说道：“王婷的成绩虽然有退步，但是还是班上前几名的水准，只是……”她看着我，顿了一下又继续说道：“王婷是个好胜心很强的人，刚刚我也跟她聊了一下，她自己很在意这几次考试名次的退步，也表示说自己这一阵子的学习上出了点障碍，希望得到我的帮助。有监于此，我才决定利用礼拜五放学的时间，过来帮她温习一下功课，顺便了解一下她的学习方面哪里出了问题。”

听了栾雪老师的解释，我却隐约察觉到，妹妹那所谓的“学习出了障碍”，应该只是个幌子，再联想到之前小雨跟我分析的状况，或许，妹妹打算利用这次的机会，联络上她的班导师，来对我造成伤害吗？

“还有问题吗？阿介同学。”栾老师看见我又沉默不语，问我道。

我摇了摇头，栾栾雪老师便上了她的车，对我说道：“以后，阿介同学你要是有察觉到有关你妹妹的一些情况，你都可以跟我说……”

“嗯，我知道了。”

我点了点头，心中却又感觉有点好笑。

若是让这个女老师知道，原来最不对劲的情况，就发生在她现在所对话的这个人身上，她又会有怎么样的想法呢？

“谢谢你帮我把包包提下来，感谢你啰，掰掰！”

栾老师对我挥了挥手，便开着车离开了，只剩下我一个人，还站在公寓门口，思考着这一连串的事情。

“主人，你说栾老师她……她以后要来帮玉婷做课后辅导？”电话中，听到这个消息的小雨，反应似乎有些不太对劲。

“嗯，昨天知道这个消息之后，我头想了想，发现这件事情感觉起来不太对劲，再联想到你之前曾经提醒过我，妹妹有可能会利用这次的机会来搞出什么花样，更加深了我的怀疑。对了，那个栾雪老师，是个什么样的人？”

“栾雪老师吗？她是个相当聪明的女老师，听说以前在师范学院的功课也是名列前矛的，更可怕的是，这个女老师对事情的掌握能力也是相当精准的，学校里很多老师还封她是明察秋毫的胡青天呢！主人，你是不是在担心栾老师和那贱货联手？”

“嗯。”不愧是小雨，果然很快就掌握到我的想法。

“主人，不管怎么说，那个贱货一定有什么计画，看来她可能以为人还没从前一阵子的挫折中走出来吧！主人，如今她在暗我们在明，我们要格外的小心。对栾雪老师，我还是有一定的了解程度的！只要人有发现什么不对劲的情况，随时可以跟我连络，或许我会看出什么端倪。”

“嗯，我知道了。”

挂掉电话之后，我一个人坐在床边，脑海里，又想起妹妹在那天被我们折磨了以后，仍然流露出不屈的目光……

“这次，是否能让她真正屈服呢？”面对这未知的挑战，我突然有了一种兴奋的感觉……

接下来的一个月内，栾老师在每个礼拜五都会来到家中帮妹妹做课后辅导，我虽然很想知道妹妹是否会趁这个机会跟这位美女老师有什么勾结，但是那天是我的校队练球日，翘掉练球虽然不是什么大不了的事情，我担心的是被妹妹发现我起了疑心的话，或许她也会变得更加提防我的举动，那么，要再一次打倒妹妹的难度就更加的提高了。

有鉴于此，我还是决定按兵不动，当然也不是完全的按兵不动每次课后辅导之后，我总是会借着关心妹妹的名义，去跟这位美女教师探讨一下妹妹的情况，而或许栾老师还不知道我有其他的企图，每次只要问及妹妹的事情，她总是会一一跟我讨论妹妹的情况，几次讨论之后，我几乎可以确定的是，妹妹似乎还没有开始施行她的计画，要不然就我猜测的情况下，身为计画之中的一份子，这位栾老师应该也会跟我讨论到什么不对劲的地方才对。

当我把这些消息透露给小雨知道以后，小雨却出乎意料的给了我另外一些思考的空间。

“主人，你的想法或许没有错，但是那只是其中一种可能而已。”

小雨的话让我有些意外，莫非真的是我想得不够深入？只听见电话那头，小雨继续分析道：“我们的对手是有“全市第一才女”之名的人，那个贱货心机相当深，我们必须要多思考其他各种可能性，就我想，栾雪老师没有发现到什么不对劲的地方，其实并不完全等于那个贱货还没有开始行动，我个人猜测，或许还有另外三种可能性。

“如果那个贱货已经开始施行计画，而老师却没有什么不对劲的情况，除了人分析的那种情形，我觉得有一种可能是，她的计画中，并不需要让老师察觉到什么不对劲的事情，也就是说，或许栾老师的出现，只是一个吸引人幌子而已，目的就是希望人的注意力会被吸引到栾老师的出现，反而没有注意到她自己真正的计画。

“第二种可能，就是她察觉到有什么不对劲的地方，所以还没办法施展开拳脚，有可能是因为人和老师每次都会有“关切的交谈”，而栾老师可能会在课后辅导的时候不小心透露给她知道，让她起了防备的心理，所以决定要按兵不动。”

听了小雨的分析，我了然的点了点头，又问道：“那第三种可能呢？”

“第三种可能，是最糟糕的情况那就是，那个贱人已经把自己的情况完完全全告诉栾雪老师，而胡老师所表现出的平常，就是她所授意的举动。如果是这种可能的话，麻烦可能就很大了！”

小雨的话让我一怔，我也想到了如果情况真的是小雨所说的那种情形，那真的会变得相当糟糕。

一直以来，我都以为有了录影带在手，再加上上次利用女警宋丽所设下的圈套，给了妹妹的一个震撼教育之后，她应该是不会再把这件事情随便告诉别人，也因此，我一直没有想到这一个环节上。

但是如果妹妹心机真的够深，居然想到利用这个思考的盲点，反其道而行的话，绝对会是一招好棋，而且如果真的是这种情况的话，那这个栾雪老师就不是一个简单的人物了知道在跟自己聊天的人是个强奸自己妹妹的犯罪者，还可以这么自然的跟我虚以委蛇，这个老师，恐怕也不是个简单的人物啊！

挂掉电话之后，我的脑袋不断想着小雨刚刚的三种分析，到底，这三种情况哪一种才是真正的情况呢？又或者，是这三种之外的其他情况呢？

“如果以妹妹的个性来分析的话，第三种情况虽然看似威胁最大，但是可能性应该是最低的。上次发生的事情对妹妹来说绝对会有深刻的影响，她也应该知道，如果再被我发现她有不轨的念头，下场就真的会是身败名裂。一向把名誉看得极重的妹妹，绝对不会做这么冒险的事情。更何况，这种可能性还要考量到栾雪这位女老师，如果这个女老师做出什么让我察觉到不对劲的事情，那就真的是前功尽弃了！在变数最多的情况下，妹妹应该是不会做出这个选择才是。那，老师的出现，究竟只是一个幌子，又或者是妹妹知道我和老师有交流，怕老师无意间泄露出一些消息，所以才故意按兵不动？”

拿女老师来当幌子吸引我的注意力，来趁机进行其他计画，又或者是故意按兵不动，等我对老师的警戒程度降低以后再进行计画，这两种情况的确都是有可能发生的，只是，到底哪一种才是妹妹真正的计画呢？

我仔细的端详了一会儿后，还是没能分辨出到底何者为真。叹了一口气，我整个人平躺在床上，脑海里又再次浮现妹妹那不愿意屈服的眼神。

“妹妹……如果你能真的屈服了，该有多好……”

为了要找出妹妹真正的计画，我故意的将练球时间又往后拖了不少，好造成每次到家里来的时候，课后辅导早就已经结束了的情况。

没办法从美女老师口中套出情报，就是为了要松懈妹妹的戒心。

而如果是在小雨所推测的第二种情况下，妹妹一旦发现到我已经和老师断了联系，那她就有可能会有下一步的计画。

在妹妹的计画浮出台面之前，我能做的，就是尽量假装完全不在乎这件事情，好引妹妹这只狡猾的美女蛇出洞。

而在这段时间内，我也更加强了对妹妹的凌辱。

原本的我还会顾忌妈妈和姊姊二姐是否有在家中，现在就算她们在家里，我还是会趁着一些两人无法注意到的时机，对妹妹进行骚扰，甚至更过分的是，就算妈妈和姊姊二姐在家中，我还大胆的趁着夜深人静的时候，到妹妹的房间去进行一场“性教育”，望着每次完事之后，妹妹那偷偷望来的不甘心眼神，我在心里总会忍不住发笑。

这正是我要的！

我要的，就是利用这种日日夜夜的凌辱，来折磨妹妹的心理。

一旦妹妹无法忍受这样的屈辱，选择早一步“起义”，开始进行她的计画，在时间不够充足的情况下，她的计画铁定不会是最完善的，而我，要找到她的计画漏洞，难度也会降低不少。

就在我开始加强对妹妹的“教育”，半个月后，我终于察觉到了妹妹的动作。

那天，仍然是每个礼拜五惯例的课后辅导，而我也如同计画中的一样，故意在球场上多练习了一会儿后，才到家里。

才刚站在房间门口，我就察觉到一个可能其他人察觉不到，但我已经注意了很久的地方。

一支铅笔的笔芯，相当不起眼的铅笔笔芯，落到了我的房间门口。

这个笔芯是我故意放在房门的门闩处，在每天要出去上课之前我都会这样放一支笔芯，倘若在我出去的这段时间内，有人打开房门的话，铅笔笔芯变会断成两截。

在我这一阵子有意的埋伏之下，今天终于看见铅笔笔芯断裂了！

“也就是说，今天有人进到我的房间，那人应该是妹妹没错了！这几天的测试下来，只有今天的笔芯有断裂，那代表只有今天，妹妹有进去过我的房间。而今天，刚好又是那个栾雪老师来为妹妹做课后辅导的日子。看来这两者之间，可能还是有一定的关联性……妹妹呀妹妹，我大概已经猜到，你来这房间是要做什么了……”

我冷冷一笑，装做没发现的样子，到了自己的房间。我打开了衣橱，把放在衣橱里的其中一个衣物除臭剂拿出来，在手上轻巧的把玩着。

“妹妹，你想要的应该就是这个吧……”我手上的，虽然外表看似是一个衣物除臭剂，但是其实这个东西，却是我透过小雨而特别订做的一个储物盒，我从腰间拿出钥匙打开了这个除臭剂外型的储物盒，里头所装的，是一个相当不起眼的随身碟。

我把随身碟插入电脑的插槽，打开后，所有对妹妹的凌辱纪录就这样的出现在我的电脑里。

自从妹妹落到我手里的第一天，我就很明确的告诉她，她所有不可告人的隐私，都已经被我分成了三份，一份在我电脑，一份在小雨手上，而另外一份则在我放置在房间的随身碟里。

这样一来才能让她明白，如果只是单纯的从电脑里面删去那些档案，根本就对我构不成太大的影响。

而今天，妹妹潜到了我的房间，想必就是为了这个随身碟而来。

猜测到妹妹的计画，我却察觉到了另外一个值得忧心的事情。

“就算我丢了这个随身碟跟电脑的资料，小雨那边应该还是有一份资料才对呀！难道说……”想到这里，我连忙拨了一通电话给小雨，让她确认一下她的那份资料是否还在。

而小雨给我的答案，让我更加的困惑了。

“主人，那个贱货的调教纪录，我都还藏得好好的，再说那个贱人根本就没有机会进入到我的房间，怎么有可能会偷走这些资料呢？”

得到了小雨的答案，我的心中变得更加的惊疑不定，既然妹妹知道还有一份资料在小雨的手上，那她为什么还会选择要到我房间去找那个随身碟呢？

这个不理的举动，让我不由得更加伤神。

“主人，怎么了吗？”电话的另外一头，传来小雨的关切声音。

我犹豫了一下，答道：“没什么，一些小状况而已，我自己就能处理了！”

我不是不想让小雨知道这些消息，但是在这一阵子下来，我发现我实在是太依赖小雨了！

不管大小事情都要和她参详，虽然有个美女军师在，让我轻松不少，但是也是因为这个原因，我感觉到自己的反应似乎变得有些迟钝，也因此才会在先前姊姊的事件上，遭遇到如此重大的挫折。

所以，为了考验自己，我决定这次要靠自己的力量来对付我的妹妹！

挂掉了电话之后，我开始思着接下来的计画。

“既然，妹妹还没察觉到我已经发现到她进入到我房间的事情，那，就让针孔摄影机告诉我到底妹妹在玩什么花样吧！”

一个礼拜后，练完球的我在房间门口，又看见了一根断裂的笔芯，我嘴上扬起一个难以察觉的笑容。

到了房间里，我把藏得十分隐密的针孔摄影机拆了下来，调出里面的画面，开始观赏拍到了什么。

而摄影机拍到的画面，却让我吃惊不已。

大约四点多的时候，也就是我练完球到家里的两个小时前，我的房间门被打开了！

出乎意料的，进来房间的并不是我妹妹，而是那个美丽的女教师，栾雪！

“这，到底是怎么一事？”

我吃惊之余，脑海里又浮现了之前小雨对我做的可能性分析，其中她就有提到，妹妹和栾雪有联手的可能性，当时的我，以为妹妹应该不会做出这么高风险的事情，所以才把这个推测暂时搁置到了一边，但是当我看见进到我房间的，是栾雪老师的时候，这个推测又再度的浮现在我的脑海里。

“莫非，栾雪老师真的已经和妹妹联手了？妹妹真的打算走这步险棋，不惜暴露出自己被亲哥哥强暴的丑闻，也要和这个女教师作吗？”

一想到这里，我的背冷汗直流。

“如果真的是这样，恐怕情况不妙……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第21章
────────────────────────────────────────

擦掉额头的冷汗，我仔细的往下看影片还拍到了什么。

女教师在我房间里仔细的翻找着，就像是在翻找什么特定的东西一样，但是似乎又怕被我察觉一样，翻找的动作十分仔细。

就在我紧张的凝视着女教师翻找的动作时，却发现女教师好像发现了什么一样，接着，只见她缓缓的打开了衣橱……

“干，不会吧……”一看到栾雪老师打开了衣橱，我暗道不妙，刚刚为了查看针孔摄影机照到什么，我就忘了去检查重要的随身碟是否还在柜子里。

现在一看到女教师竟然打开衣橱在里面翻找，让我一下子就瞪直了双眼，随着她在里头翻呀找的，我整颗心几乎都快悬到了头顶上去。

“她怎么这么肯定在柜子里？我藏得很隐密呀！这是怎么一事？”

这些问题我已经来不及去思考，我现在就像是丧失了所有推测的能力，只能眼睁睁的看着针孔摄影机里女教师的翻找动作。

不一会儿，女教师就像是找到了目标一样，欢欣鼓舞的拿了出来，还用着不算小的声音对外面说道：“王婷，我找到了！”

“找到了？”

我按下了暂停，脑袋一片空白，看着女教师走出房间的样子，我颓然的躺到了床上，整颗心就像是凉了一大半。

脑海里，只剩下一个念头盘旋着。

“妹妹真的和老师联手了，她们找到了我藏得很隐密的随身碟，一切都完了……怎么办，我该怎么办？”

“对了！还有小雨那边的档案！现在那里是最后的希望了！”

一想到这里，我立刻从床上跳了下来，三步并做两步的走到电脑旁边，拿起手机正准备要拨打电话给小雨的时候……

“咦？”

我仔细的看着刚刚按下暂停后，定格住的画面，虽然没有清楚的拍摄到女教师手上拿的东西，但是凭着我对自己的储物盒的了解，我可以很明显的察觉到，女教师手上拿着的东西，并不是那个有着衣物除臭剂外型的储物盒！

发觉到这个事实后，我放下了手机，走到衣橱旁边，翻找了一下，果然，那个有着衣物储臭剂外表的储物盒仍然还好端端的躺在衣橱里！

我打开了储物盒，拿起里面的随身碟，放到电脑去仔细的检查了一下，里面的档案仍然好端端的，一个也没有消失。

我这时才松了口气，全身放松的躺到了床上，这种大起大落的心情起伏，真的让我有点无法适应。

冷静下来后，我才开始仔细的思考今天针孔摄影机所拍摄的画面，究竟代表着什么样的意义。

原本我以为，妹妹在上次被我们利用女警察恶整了之后，不敢报警，但是看来这次她是找上了她的班导师来当援军，想要找出能够打败我的方法。

我现在最能控制妹妹的，就是那些调教妹妹的影片，爱护名声的妹妹怕自己会身败名裂，所以选择委曲求全。

她之所以暂时还不敢报警，最大的原因就是要把我和小雨手上的证据夺过来，如果妹妹报警了，我和小雨虽然都有可能会被逮捕，但是由于小雨的身分关系，警方就算拘提小雨到案，凭借着小雨坚强的后台，要交保甚至无罪释放都是有可能的事情，一旦小雨能够离开警察局，她一定会把妹妹的影片通通上传到路上去，这样妹妹之前所做的一切都会前功尽弃。

而这个理由，也就是我现在还仍然能够安稳的调教妹妹的原因。

所以，妹妹要打倒我，就要神不知鬼不觉的把我手上的影片给夺过来，除此之外，还要能把小雨手上的影片也夺过来……

这根本就不可能啊！

小雨是我最忠实的女奴，加上我之前有意的挑拨，妹妹和小雨的关系应该已经是降到了冰点，那她要怎么样把小雨的影片弄到手呢？

再来，女教师栾雪，她到底知道多少？

如果她是真的知道了一切，才进到我的房间来窃取随身碟，那今天拍到的一切就很不理了！

她不但不知道随身碟在哪，更奇怪的是她在影片里说她找到了，但是手上拿着的却不是妹妹想要的东西呀！

那她手上拿的到底是什么？

我搔了搔头，从床上坐了起来，再次重新播放了这段影片，聚精会神的盯着每一个片段，女教师的每一个动作，和她所说的每一句话。

但是无论我看了多少次，我还是没有办法解开自己心中的疑惑，我只好关掉了电脑萤幕，全身放松的倒到床上去。

“看来，还得要再多观察几次才能知道妹妹到底想干嘛了……”

奇怪的是，当我第二个礼拜再度将针孔摄影机装到房间后，针孔摄影机只拍到了一段短短不到三十秒的片段。

片段中，这次进来房间的并不是女教师栾雪，而是妹妹！

但是这次她进来后，却只晃了几步，并且四处的打量了一下，看了看，就离开了房间。

接下来的时间里，无论是妹妹或是栾雪老师都没有进来我的房间里。

“怪了……”我嘟囔着，决定再多观察一个礼拜，但是第三个礼拜的结果还是让我失望了拍到的影片仍然是妹妹进到了房间，观察了没多久就乖乖的离开。

“到底是怎么一事？”这下子我的疑惑更深了，莫非是我利用针孔摄影机偷拍的事情被妹妹察觉了？

“妹妹在我的房间探头探脑的，铁定有什么不可告人的计画，但是她却察觉到我的房间装上了针孔摄影机，所以没有执行计画？她怎么知道我有装针孔摄影机？等等！”

我突然灵机一动，调出了这两个礼拜以来，妹妹进来我房间的那些片段，观察了一会，我露出了得意的微笑。

“妹妹这两次都会往同样的一个地方看，原来，她是看到我把装放针孔摄影机的袋子给挪开了……我真笨，居然忘了这一点……”我笑了笑，正想拿起手机打给小雨要她再给我弄来一台针孔摄影机来个鱼目混珠，突然脑海里又闪过了一个更大胆的计画。

“针孔射影机能拍到的画面毕竟有限，如果要找出妹妹的计画，应该要用更直接的方法。”

脑海里闪过这样的念头时，我嘴角露出了一个笑容，放下了手机。

又是同样的礼拜五，只是这一次我有了不同的计画。

“我出门上课啰！”我对家里喊了一声后便走出家门，但是这次我的目标，并不是学校。

我躲在公寓门口附近的一个隐密角落，偷偷的观察着公寓的情况。

等到妈妈、妹妹和两位姊姊都依序离开了家里，我蹑手蹑脚的从那隐密的角落走了出来，偷偷的潜伏到家中。

为了避免留下脚印，在出了电梯门到家门口后，我便脱下了鞋子，用钥匙打开家门，重新的到家中。

我到房间，打开房间的窗户，窗户外有个不算大的阳台，那里平常除了妈妈偶尔会过去浇花以外其他人几乎都很少涉足。

虽然阳台并不大，但是躲藏一个人也算是绰绰有余。

“妹妹，就让我亲眼看看你在玩什么花样吧……”

中午的时间，躲在阳台的我听到了一声开门声，让原本等到快要睡着的我，重新提起了精神。

会在这个时间到家里的，只有礼拜五需要上半天课的妹妹了！

我躲在阳台，偷偷的透过窗户看着我那扇仍然紧闭着的房门，一直到了一点半左右的时候，妹妹终于进到我的房间了。

只见她一如往常的观察了一下袋子，接着，突然在我房间的某个角落逗留了一阵子，突然，我察觉到她的目光似乎注视到了我藏身的小阳台！

我心一惊，不会是被妹妹发现我躲在这里了吧？

不过妹妹的目光一下就离开了阳台，她在我的房间又看了一会儿后，才离开我的房间，临走前，竟然没有带上我房间的房门。

“呼，好险没被她发现，看来是我太敏感了……不过，她刚刚的行动绝对有问题！”

就在我这么想的同时，楼下的门铃突然响了，我听见妹妹的脚步声朝着门外走去，我便翻过了窗户，蹑手蹑脚的进到了我的房间。

我仔细打量了一下，突然发现这次在我书桌的角落多了几本书，书下鼓鼓的，就像是有东西隐藏在那几本书下，我放轻脚步走过去掀开那几本书，看见了那个被妹妹藏着的东西那是一个水蓝色的小盒子，上头有个精美的小锁头，除此之外看不出有什么其他奇怪的地方。

“妹妹在我房间摆了这么一个小盒子，还故意用书堆来隐藏这个盒子，到底要干什么？”

我观察了一下，还是没有猜出妹妹的目的，便不动声色的把它放到书堆之下，等着接下来课后辅导的时间来临。

妹妹和栾雪老师的课后辅导课并没有什么异样，在阳台的我因为房间门没关的关系，可以很清楚的听见妹妹和胡老师上课的内容，只是她们两个人所讨论的几乎都是学校的课业，关于课业我可是一点兴趣都没有，再加上窝身在并不宽敞的阳台中，每一分每一秒几乎都十分的难熬。

要不是我知道妹妹有其他的计画，我铁定会睡死在阳台里。

“妹妹，你就别利用课后辅导来掩人耳目了，你想要的，应该是课后辅导之后的计画才是……”在阳台的我暗自叫苦不迭，但是妹妹就像是没有听见我的埋怨事实上她也听不见，在客厅的她仍然很努力的和栾雪老师讨论着学校的课业，让阳台里的我就像是在热锅上的蚂蚁一样，连多待一秒都觉得难熬。

“那，老师，我没有问题了！”

不知道过了多久，我才听见妹妹说出这句我等待以久的话，我收拾起烦躁的心情，静下心来等着接下来的事情发展。

“没有问题了吗？小婷，你最近功课又开始慢慢复到以前的水准了，老师也很为你感到高兴呢！”客厅的栾雪老师如此说着。

“都是老师肯来帮我课后辅导，我才能有今天的成绩。”

妹妹先是谦逊的对老师说着，接着突然话题一转，说出了让我疑惑不已的话：“老师，那我们开始进行游戏吧？”

“游戏？”

听到妹妹这么说，我第一个反应是想起妹妹和小雨之前曾经进行过的“游戏”，莫非妹妹对同性恋还是有着异常的兴趣，所以才和栾雪老师勾搭上了？

不过栾雪老师的话很快的就否决了我的念头，“小婷，你怎么老是喜欢和老师玩这种侦探游戏呀？”

“侦探游戏？”我又是一愣，又听见妹妹继续说道：“我知道老师的观察力很敏锐，我想看看老师能不能猜到我这礼拜将东西藏在哪里嘛？”

“你这小女孩，虽然智商高于同年龄的同学，但是心里终究还是小孩子心性嘛！”

老师笑着，道：“只是这样对你的家人不太礼貌，之前我已经进去过你哥哥的房间、你姊姊的房间和你的房间找东西了，你的房间就算了，你哥哥和你姊姊的房间毕竟没有经过他们的允许，进去好像不太好……”

“不会啦，反正他们没有那么早来，我会把他们的房间复原的！而且我哥哥姊姊都很疼我，被他们知道了顶多被念个几句而已，无关痛痒的。老师快去找吧！”

“好吧，那我去找啰！”

就在老师说着的同时，躲在阳台的我从隙缝中看见栾雪老师朝着我房间走过来，身后还传来妹妹的惊呼声，“老师，你怎么会知道我把东西藏在我哥哥的房间里？”

“很简单，从你刚刚说你会把房间复原，代表这礼拜你应该不是把东西藏在自己房间里，再加上你刚刚又说哥哥姊姊很疼你而没有提到你的妈妈，代表你是把东西藏在你哥哥或姊姊的房间里……”

“那你怎么会知道我是藏着哥哥房间里呢？”妹妹又问道。

“上礼拜我才去你两位姊姊的房间找过东西，我对她们的房间还有一定的印象，所以你不会故技重施的把东西藏在姊姊房间里，这样猜测下来，可能性最高的就是你哥哥的房间了！”

“好聪明的老师！”

躲在阳台的我听了栾雪老师的推论，心中暗惊之余，更下定了决心，绝对不能让妹妹和栾雪老师联在一起！

光是一个妹妹就已经让我头痛万分，这个栾老师的判断推理能力又不在妹妹之下，要是这两个人联手了，妹妹或许真的能找到方法脱离我的控制！

就在我这么想着的同时，栾老师已经进到了我的房间，仔细的观察了一会儿后，走到了书桌的角落掀起了那几本书，拿起那个被妹妹刻意藏起来的蓝色小盒子，笑着对妹妹道：“我找到了！”

“这么快？”妹妹讶异的看着胡老师。

“你这丫头虽然聪明但是还不够成熟。你哥哥的成绩那么差，上次我来他房间的时候他桌上也没摆过半本书，你这样把书弄乱在书桌上反而显得有些刻意，就像是在隐藏什么东西一样，所以我当然一找就可以找出来啦！”

栾老师仍然微笑着做出她的推理。

“哇，老师你真的好聪明喔！不过光是当福尔摩斯是不够的，接下来老师还得要化身成为亚森罗苹唷！”

“化身为亚森罗苹？”

我的疑惑没有持续太久，就听见胡老师笑着说道：“呵呵，我明白的！你又要考验我开锁的能力了吧！早就告诉你，老师我可是从小就有高人传授，这世界上还没有什么锁可以难倒我唷！”

“这个胡老师还会开锁？”我心一惊，脑海里突然出现了妹妹今天的异常行为：藏东西，让老师推理找出来，然后还要老师开锁……莫非！

就在我脑海里闪过了一个惊惧的念头时，耳中也听见外头的妹妹拍手笑道：“哇！真的解开了耶！老师真的不愧是现代的福尔摩斯与亚森罗苹！”

“好啦！”栾老师笑了笑，对妹妹道：“事件解完了，本怪盗神探该收手家啦！”

“老师我送你一程！”

随着妹妹和老师关起客厅门的声音，我连忙从阳台爬进了窗户，接着利用妹妹和老师在楼下告别的时间躲到了顶楼，以避免被妹妹察觉到我的存在。

等到妹妹到了家中，我才掂起脚尖偷偷的下楼，走到了公寓门口，我才发现我已经是一身冷汗！

几个小时后，我装做从校队练习完到了家中，迎来的还是妹妹那爱理不理的眼神，但是我已经没有功夫去搭理她，因为我现在的脑海里一片混乱！

为了使自己冷静下来，我去冲了个冷水澡，想要利用冰冷的水让我不要如此躁动，但是直到我洗好到自己房间里，我的脑袋仍然还是乱成了一团！

“如果今天这样躲藏没有打听到任何的消息，我顶多只是觉得有点失望，但是如果今天所探听到的消息比预想中来的还要震撼，那我还宁可是希望自己只是在做一场恶梦……”

我心乱如麻，下午的场景与对话一一重现在我的脑中，我努力的让自己平静下来，并且开始纪录下今天下午所探听到的收获。

首先，妹妹的确是有计画的，而她的计画就在课后辅导之后的“游戏”，那游戏看似平常，但是若以最糟糕的角度扩大来看，却是个相当缜密的行动。

借由那个游戏，一来可以考验栾雪老师的推理能力，二来可以测试栾雪老师的开锁功夫，更重要的是，在这几个礼拜的重复进行游戏之下，栾雪老师就不会对妹妹这异常的“游戏”起任何疑心，只会以为妹妹只是孩子心重，喜欢和自己“较量”而已。

但是对于妹妹来说，这个“游戏”给她的收获却相当的大，倘若妹妹发现到我藏起来的随身碟，并且利用这个随身碟来和栾老师进行游戏，她就能透过栾老师解开我的随身碟，找到里面的资料并予以删除，再加上电脑的资料她能轻易的找到，这样一来我手上就等于是完全没有可以威胁妹妹的把柄了！

“好重的心机……看来妹妹真的是为了要打倒我而下了一番苦工了！”

我倒吸了一口凉气，就我和妹妹以往的交手经历来看，这种最糟糕的推论往往也是最准确的，因为我知道妹妹还没完全屈服，她一直在等待着可以将我一举打垮的机会，如果她趁着这个机会来将我手上的资料一打尽，那我就完全失去了可以控制妹妹的能力了！

“可是还有小雨的那份资料……她要怎么同时删除掉小雨手上的资料呢？”

这个新的问题很快的就浮现在我的心中，我试着去做几个推论，但是得到的答案都不尽满意这些推论不是存有漏洞，就是可能性太低，以妹妹谨慎的个性，应该是不会有这些举动才是。

“不行，现在想这个没有太大的帮助了！”

我用力的抓了抓头，“就算我无法想出来，但是照现在的情况看来，妹妹应该已经有一份完整的计画了！要不然她不会为了让栾雪老师习惯这些行为而铺下这些“游戏”让栾老师习惯，如果我没猜错的话，妹妹应该还有我不知道的计策，而这个计策则是用来算计小雨的！”

“糟糕，难道现在的局势已经是妹妹占据了上风吗……”我不断的推敲着自己所想出妹妹有可能的行动，一而再再而三的琢磨着，这时候，脑海里突然浮现出另外一个想法！

“对了，我根本就不用去考虑妹妹要怎么弄到小雨手上的影片，事实上的情况是，妹妹需要我和小雨的影片，缺一不可，也就是说如果我可以识破妹妹的伎俩，保存住我手上的影片，那就算妹妹能夺到小雨的影片，也没办法完成她的目的了！没错！”

想通了这个环节的我，顿时轻松了不少，消除了一些无关紧要的猜想之后，我开始想起妹妹这个可能性十分高的计画。

从今天的观察看来，妹妹应该是想利用栾雪老师来帮助她夺得影片，也就是说栾雪老师应该不是妹妹的作对象，充其量只能说是妹妹手中的一枚棋子罢了！

现在妹妹的计画看似已经成形，那么她所欠缺的，就只剩下一个环节了！

她只要找到随身碟的所在位置，就可以开始进行她的计画！

“看起来似乎对我十分的不妙呀……要是我一个不小心让妹妹找到随身碟，那我就输了……妹妹现在完全的占据上风，那我在这样的情况下还占有什么优势呢？我想，我所有的优势就只有一个，那就是我已经猜出了妹妹的计画，但是妹妹却不知道在经过了今天的躲藏，我已经探查到她的所有计画，现在的情况是妹妹在明我在暗，也许可以利用这一点……”

就在我这么想着的同时，我打开衣柜，拿出那个攸关胜负的随身碟，在手上仔细的把玩着……突然间，一个大胆的计画在我的脑海逐渐成形。

“或许这计画可行，虽然有点冒险，但是我似乎只能选择这样孤注一掷来挽颓势了！”我玩着手上的随身碟，嘴角露出了一个冷冽的笑容。

几天后的晚上，妈妈要值晚班，而姊姊则是要留在学校读书，于是家中只剩下了我和妹妹。

这几天一直为了事情烦心的我，再也无法压下自己心中的欲火，便把妹妹给叫唤到房间里，准备对她来一场“性教育”！

只是，妹妹今晚的反应却出乎我意料之外的强硬：“哼，你这个没用的猪，休想再将你的猪蹄碰到本大小姐的身上！”

“你说什么？”

这几次的性教育，妹妹还没有如此强硬的态度，没想到今晚她竟然又摆出了一副高姿态，怒不可遏的我，把妹妹拖到自己的房间，打开电脑冷笑道：“难道你忘了你有什么把柄在我手上吗？”

面对我的威胁，妹妹只是抱以冷笑。

“好啊，看来上次的事情你还没有受够教训嘛！看我把你的照片贴到路上去！你不会忘了上次“淫声艳影”的教训吧！”

我威胁着，手指飞快的点到了资料夹，想要打开藏有妹妹调教纪录的影片和照片，却没想到那些档案竟然已经不在我原本放置的资料夹中了！

“什么！”望着妹妹得意的笑容，我像是头斗败了的狮子发出了愤怒的咆哮：“是你这个贱人删掉的？”

妹妹故意不看我，顾左右而言他的答道：“没有呀，可能是哪个骇客不小心入侵你的电脑，把那些档案给删掉了吧！”

“还敢耍嘴皮子！”

我此时已经气到了极点，怒气冲冲的打开了衣橱，取出了那个藏匿十分隐密的除臭剂外型的储物盒，耀武扬威的对着妹妹道：“哼哼，难道你忘了随身碟？”

“随身碟？”

妹妹眼神闪过一丝锐利的光芒，但马上露出了慌乱的表情，面对妹妹突然的惊慌，我哈哈大笑，道：“怎么，太久没看到它所以忘记了？”

“你……你这个淫魔，休想我再继续屈服于你，我已经受够了被你凌辱的日子了！”

妹妹突然大吼一声，扑到我身上来想抢走这个储物盒，只是她的力气又怎么是我的对手？

我轻轻的一挥，就把妹妹给甩床上，得意的晃着这个储物盒，冷笑道：“就算你再怎么聪明也不会想到，我竟然会把随身碟藏在这个除臭剂外型的储物盒里吧！”

“可恶！”

妹妹就像是只发狂的野兽，再度扑了上来，只是我们两个人的体型力气都有一段的落差，她的攻击在我眼里看起来是可笑无比，我轻轻松松的再度打倒妹妹，微笑对她说道：“就算你知道随身碟在里面又如何，你根本没有钥匙，打不开储物盒只是白搭而已，你也别妄想拿去找锁匠开锁，小雨跟我说过这是相当复杂的锁，一般的锁匠用万能钥匙是打不开的，除非是对锁有特别研究的人……但是你根本就不可能把储物盒拿离开超过一天，毕竟里头有着妹妹的玉照，我可是会天天来欣赏好几的，嘿嘿……”

“你卑鄙、无耻、下流加三级！”

面对趾高气昂的我，妹妹恶狠狠的骂着一句又一句的狠毒字句，我冷冷一笑，道：“死到临头还敢嘴硬，我现在立刻把这些图片和影片贴上“淫声艳影”，让你立刻身败名裂！”

“不要！”

一看见到我已经叫出了随身碟里的资料，妹妹立刻发了疯似的想把档案删除，但是我毫不留情的把她给推床上，并且指着其中的图片笑道：“这张不错，把你可爱的脸蛋拍得一清二楚，上面还有你亲哥哥的精液滋润呢！我看就把这张，再加上一张你去年拿下全市考试竞赛第一受到表扬的照片贴在一起，让大家认识一下全市第一才女，原来是个被哥哥干过，而且还被颜射的破麻！哈，一想到我可以毁了你的一生，就算接下来等着我的是牢狱之灾，我也甘之如饴！”

“不要！不要！”

面对我越来越疯狂的举动，妹妹终于崩溃了，她的眼泪再也无法控制，不断的夺眶而出，原本还强硬无比的口气已经不复存在，只剩下求饶的语句：“我错了，请你原谅我，呜，我以后再也不敢了……”

“什么我、我、我，你、你、你的？你是谁，我是谁？”我对着妹妹大吼道。

“性奴妹妹错了，请哥哥主人原谅性奴妹妹，性奴妹妹以后再也不敢违抗哥哥主人了……”妹妹连忙改口。

我冷哼一声：“你这贱货，就是不见棺材不掉泪，总是要等到知道自己全盘皆输了才肯认输……妈的，这次没那么容易放过你这贱货，我非要给你一点教训不可！”

听到我这么说，妹妹不停的摇着头，乞求着我：“呜，性奴妹妹只是一时想不通，所以才敢违逆哥哥主人，请哥哥主人手下留情……”

“哼，留你这个不忠心的女奴，一点屁用都没有，我已经受够了你的反反复复了，算了，我现在就立刻把一切东西贴上，王婷大小姐，你可以马上去警察局举报我，你也可以不用再这样委屈自己称呼一个讨厌的哥哥为人！”

我冷笑道。

“不，不……性奴妹妹不委屈，性奴妹妹是心甘情愿当哥哥主人的性奴隶的……”

“少来，想想也是，这世界上怎么会有人自愿当奴隶呢？而且还是一个高高在上的全市第一才女，居然要当一个她瞧不起的人的奴隶，这世界上根本不可能有这种事情发生的，我想还是算了吧！”

“哥哥主人，性奴妹妹很高兴能当你的奴隶，请你饶过性奴妹妹这一回，性奴妹妹绝对不会再背叛哥哥主人……”

看着妹妹不断哀求的模样，我哈哈大笑，道：“很高兴能当我的奴隶？那怎么还是哭丧着脸，一副死了爹娘的模样？”

看见我突然转换了口气，妹妹又惊又喜，脸上也露出了笑容，道：“哥哥主人，是性奴妹妹见识浅薄，请您大人有大量，不要跟性奴妹妹计较，以后性奴妹妹保证对人服服贴贴。”

“对我服服贴贴？那我要你一起帮忙把两个姊姊和妈妈弄到手，你也会站在我这边吗？”我试探的问道。

妹妹忙不迭的点头。

“好吧，我就再给你一个机会，给你十分钟，如果你能用你那张玲珑剔透的小嘴让我的大肉棒射出来，我就原谅你这次的举动！”

我得意洋洋的指着自己已经高高耸起的下半身，对妹妹说道。

妹妹连忙点头，立刻凑过身来褪下了我的裤子，把我那已经高高举起的肉棒含在她那张樱桃小嘴中，还不时利用这一阵子我教导她的技巧，吸、舔、吮、含等等功夫齐上，我的肉棒立刻感觉到无比的受用。

“不错嘛，看来你还是有点进步。”我感叹着，看着不断在我身下取悦着肉棒的妹妹，心中突然有一种异样的感觉。

“或许，这还是第一次她这么动的帮我口交吧……”在妹妹有心的挑逗之下，我的肉棒再也无法抵抗这种前所未有的感觉，我大吼一声，顿时倾泄而出，射到了妹妹那张可人的小口中。

看着妹妹脸上虽然隐隐闪着厌恶的表情，但还是不得不把我的精液给吞咽下去，我得意的一笑，道：“怎么样，好吃吗？”

“好……好吃……”妹妹脸上虽然挂着笑容，但是答的口气不太自然。

我再度哈哈大笑，一把抄起妹妹的身体扔到床上，褪去了她的一身衣衫，看着这只此刻乖驯无比的小羔羊，露出了淫秽的表情。

“嘿嘿，今晚就让你了解到哥哥主人的强大！”

等到我第三度将妹妹送上高潮，我也再度射了一回，不醒，口中还兀自呢喃自语着，我忍不住再次得意的淫笑着。

“想打败我，你还早得很呢！别忘了你根本就不可能打开那个储物盒，而储物盒的钥匙我可是二十四小时带在身上，只要凭着这点，你根本就不可能赢得过我的！”

“是，哥哥主人是最强的……”

“乖！”我坐到书桌前，看着还沉溺在高潮余韵中的妹妹，收了随身碟，再度将盒子放到衣橱中……

等到储物盒再次隐藏在衣柜那不起眼的角落，我背对着妹妹，嘴角冷笑着。

“妹妹，你很快就会发现到今晚你的苦心都将白费，你斗不过我的……”

礼拜四晚上，一想起明天就是栾老师来做课后辅导的日子，我的心又再度不由自的狂跳。

“明天，就是我和妹妹的再度交手了！现在她大概在自己的房间里，欢庆着自己的胜利吧……只是她应该怎么想也想不到，这一切都只是个请君入瓮的计策，一个引导她走向失败的圈套！

“明天，就可以再度看见妹妹被我击败，那副哭丧着脸的模样，当她知道她自己就算是动向我挑战，也无法胜过我的时候，不晓得她会不会就此崩溃呢？还是表面上再度驯服，但是心里还是隐藏着想要背叛我的念头呢？”

不知道为什么，当我想到这里的时候，脑海里突然浮现了那次利用许子琼打败妹妹，在家的路上经过隧道时，妹妹那带着深深不甘心的怨恨眼神，在对照起前几天晚上妹妹对我般臣服献媚的模样，两相对比之下，我的心突然又有一种无法言喻的痛。

“这次再度打倒她，又能如何呢？我终究还是得不到妹妹的心，她也不会真心臣服于我……”以前总是以为就算妹妹不臣服，我得到她的身体也是一样，但是在经过上次她那动向我求欢的情况，虽然知道可能还是做戏成分居多，但是我却还是有一种对妹妹的深深渴望。

我想得到妹妹，我想让她动向我求欢！我想让她动对我献媚，而不是每次都只有被动的强奸！

“到底要怎么做，才能得到妹妹的心呢？以前我总是以为她渴望强大的男人来征服她，但是经过这几次的交手后，看起来又似乎不是如此，如果我真的想要得到她的心，是不是应该要改变一下策略呢？”

我苦思着，突然想起了三国演义中，面对不断反抗的孟获，诸葛孔明最后是以怀柔的政策得到南蛮枭雄的心，或许，面对一直想要反抗我的妹妹，要得到她的心，也得使用怀柔的方法吗？

夜已深，我轻轻的叹了一口气，望着窗外皎洁的月光，默然无语。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第22章
────────────────────────────────────────

终于，到了课后辅导的日子了！

与上礼拜相同的是，我在出门之后立刻躲到公寓附近窥视，等到全家的人都出门了之后，我才再度潜进屋内，躲到了房间外的阳台里。

就在我期待着的同时，时间也不停的飞逝着，很快的，中午到了，听见有人把门打开的声音，我就知道是妹妹来了！

或许今天就要执行计画的关系，妹妹今天非常的谨慎，她仔细的在家里各个房间了一次，然后才到了我的房间。

如同我所料的，她从衣柜里拿出了储物盒，并且把它藏在我房间桌子下方的空间。

就在我得意的露出微笑的同时，妹妹突然做了一个出乎我意料之外的举动：她找到我没装设而摆置在一旁的摄影机后，竟然把它拿了起来，并且把它架设在平常我会装设来偷拍的那个隐密角落！

“妹妹怎么会架设起针孔摄影机呢？她到底想要干什么？”

妹妹当然不会答我这个问题，只见到她装设完毕后，再度将我的房间收拾过一下，才退出了我的房间，这时，楼下的电铃声再度响起，这次妹妹计画中的关键人物栾雪老师终于来了！

当然，一开始还是照惯例的开始进行课后辅导，大约三小时后，妹妹再次提议要玩上礼拜才玩过的“游戏”。

“小婷，你这礼拜也要玩游戏呀？”听到妹妹的要求，栾老师笑着说道。

“嗯！”妹妹的声音听起来很兴奋，“上礼拜得到老师的教诲，我获益良多，这礼拜我特地改变了一下策略，请老师指教！”

“哈哈！”

栾老师娇笑着，突然走到我的房间门口，道：“既然你说你改变策略了，那我想，你上次听过我的推理方式，这次就会来个“反其道而行”，所以这次，你还是把东西藏在你哥哥的房间里，对吧？”

“咦，老师好厉害！”妹妹赞叹了一下，立刻像是说溜嘴的捂着嘴巴，支支吾吾道：“我……我什么都没说……”

“来不及了，老师已经听到了！”胡老师笑着，走进到我的房间。

“妹妹她……真的太厉害了……原本我以为胡老师的推理已经够准确，现在想想，这一切都在妹妹的计画之中呀……”躲在阳台里的我看着这一切，嘴角不由得微微发颤，妹妹的心计实在是太惊人了，就算是精明如胡老师，她的推理模式也完全落在妹妹的预测之中，由此可见，妹妹会决定只把栾雪老师当成是一枚利用的棋子，不是没有道理的！

在妹妹刻意的隐藏下，栾雪老师终于找到了这个看起来像是衣物除臭剂的储物盒，笑着对妹妹说道：“找到了！这礼拜你又输了！”

“还没呢！等到老师真的把锁给打开了，我才肯乖乖认输。”

妹妹口气很硬，但是我却从里头听到了一丝紧张的意味。

我知道妹妹在担心什么，上次我曾经告诉她这个锁不是一般的锁，常的锁匠也要花上一段时间才能解开，倘若栾雪老师没办法在这个时候解开的话，那她的计画就会宣告失败了！

“咦，这个锁可不简单呢！”客厅里传来了胡老师的声音。

“嘿嘿，老师，所以我说过了没那么容易的！”妹妹虽然在笑，但是我却从里头听到了一丝紧张的味道。

妹妹的话果然激起了老师的挑战心，胡老师也不再跟妹妹说笑了，客厅的气氛突然沉重了起来，让躲在阳台的我也跟着担心不已。

“现在的情况到底是怎么样了？胡老师到底能不能解开这个锁啊？”

我的整颗心几乎都悬到了头顶上，以前的我是希望这个锁越坚固越好，但是现在却又为了这个锁担心了起来，要是它太坚固了，胡老师也解不开的话，我的计画也有可能就此告吹了！

不过，可能是老天爷也想帮我一把，在经过了比上礼拜还要长的时间努力后，客厅里的胡老师突然重重的松了一口气，道：“大功告成！”

听到这句话，不只是妹妹，就连躲在阳台里的我也跟着松了一口气，不过在客厅的妹妹仍然继续演着戏：“哇，老师你真的很厉害耶！连这么困难的锁也能解开，我真的是太佩服你了！”

“好说好说。”栾老师的话中听得出被学生吹捧，相当得意的感觉。

“老师，你的开锁技巧这么高明，干脆不要当老师了，改去当怪盗，我保证你一定会赚大钱！”

面对妹妹天真的话语，胡老师也不由得失笑：“别胡说，老师会开锁，都是某位高人前辈直传给我的技巧，要是我被他知道我拿开锁技巧去赚钱，他保证把我给宰了，而且我可是光明磊落的女老师，怎么可能去当小偷？”

“嘻，我知道啦！”

“咦？”这时候女教师好像发现了什么，对妹妹道：“小婷，盒子里面怎么会有一个随身碟呢？”

“那个喔……那是我的随身碟啦，不小心放到了里面，忘记拿出来了！”妹妹连忙找借口解释。

两个女人又在客厅聊了一会儿，妹妹便把老师给送下楼了，到家里，出乎我意料之外的是，妹妹竟然没有直接去检查随身碟的内容，反而是来到了我的房间，把她之前装设的监视录影器给拆了下来，拿出了里面的光碟片，并且把监视录影机给放到我原本放置的地方，接着才到客厅，拿起了随身碟，冲到了自己的房间里。

在她打开了自己的电脑后，便把随身碟插进了电脑准备读取资料，但是一打开资料夹，妹妹突然失声大叫：“这是什么？”

“这是日本当红的AV女优苍井空所拍摄的A片，好看吗？”

“谁？！”妹妹突然察觉到有人站在她的房门外，顿时吓了一大跳。

“是你！！”妹妹终于看清楚说话人的面貌，顿时脸色苍白。

“不错，是我。”我慵懒的伸了个懒腰，对妹妹笑道。

妹妹眼珠子转呀转的，突然对我露出了一个可爱的笑容，道：“亲爱的哥哥主人，你今天怎么那么早就到家了？”

“可爱的妹妹，你就不用再跟我演戏了，一切事情我都已经看得一清二楚。”

我笑着粉碎了妹妹最后的希望：“好精采的表演，就连那么精明的栾雪老师都被你瞒过去了，傻愣愣的当你的枪手，我的好妹妹，你真的很聪明呀！”

“你……”妹妹脸上顿时笑容尽失，嗫嗫嚅嚅道：“你都看到了？”

“是呀，妹妹，你的计画真的很高竿，你知道我为了要能威胁你，不可能把随身碟藏离房间，所以你就一直在找机会来我房间窃取所有的资料。但是你一来不知道我的随身碟藏在哪里，二来就算你找出了藏匿随身碟的盒子，还是没办法顺利打开锁，所以你就利用了懂得开锁的老师来当你的枪使，哼哼，这计画挺妙的啊！”

妹妹不作声，我看见她的脸色已经苍白不已，我笑着说道：“你可能以为，自从上次对姊姊的计画失败了，我就变得一蹶不振，又或者是已经把全部的心力都拿去对付姊姊跟阿良，所以你才想要趁着我分神的时候来打倒我，我没说错吧？

“你一开始找上了阿良，可是阿良却没有答应跟你联手，我想是那个道德男还在为了姊姊跟张晓欣的事情烦恼，而且你不敢把事情曝光，所以在各有顾忌的情况下，你们两个人的作计画，最后还是告吹了。

“接下来，你又发现到了你的班导师栾雪老师，竟然懂得开锁，于是就借由功课没有以往来的好，希望老师来帮你做课后辅导。但是你的目的并不是课后辅导，而是想在课后辅导之后，来跟栾雪老师玩一场“侦探游戏”。

“对你这个自尊心很强的人来说，当然是希望越少人知道你的秘密，所以你并没有告诉栾雪老师实情，而只是单纯的利用每个礼拜辅导结束的游戏时间，让栾雪老师跟你玩一场游戏。你叫老师来我的房间进行查，但是在隔一个礼拜，你却发现我的房间竟然装了监视器，你知道我已经对你的行动有所怀疑，所以接下来的几个礼拜，你把东西藏在两个姊姊和自己的房间，让我对你不再起疑心。

“之后，在你认为我放下戒心后，便又把意打到我的房间，而栾雪老师也已经慢慢习惯和你的这种“侦探游戏”，一切的事情都已经成熟，现在就只差一个关键性的步骤，那就是找出我的随身碟究竟藏在哪里。

“为了找出随身碟的位置，你故意的删掉我电脑里的档案，并且还装出不配的模样，想引诱我自己把随身碟给拿出来，这次果然如你所料的让我拿出了随身碟。而你在得知了随身碟的位置后，立刻又把身段放软，装出乖巧的模样好让我失去戒心。最后，就上演了今天这一幕。可是你万万没有想到，其实我早就已经察觉到你的举动，那天晚上故意就顺着你的计画走，让你发现到了随身碟的位置，但是你却忽略了很重要的一点，那就是那天结束之后，我放储物盒的，并不是那个藏有你调教纪录的随身碟，而只是AV女优的影片罢了！”

我看着妹妹惊愕不已的面孔，心中真的是有说不出的得意。她一向自负足智多谋，可能万万没想到我竟然已经全盘看穿了她的计画吧！

“那，那你是什么时候发现到的？”妹妹问我道。

“第一次有人进到我的房间，我就察觉到不对劲了。在这个家里，不管是妈妈、姊姊还是你，没事情的话都不会进到我的房间来。为了测试是否有人进过我的房间，我还特地用了一根铅笔芯，藏在了门闩的旁边，只要有人一打开门，笔芯就会断裂。这是我从漫画“死亡笔记本”里学来的招数，不错吧？”

“……”妹妹沉默着。

“可是当我装上了摄影机后，你却看见了摄影机被拿走后的空袋子，察觉到了我装设了摄影机，发现你的举动后，为了怕打草惊蛇，我决定故意不装设摄影机，而是在假装出门上学后，再折到家中，躲在我房间外的阳台来观察你的举动。”

“所以，你上礼拜就躲在阳台里，看到了我的行动？”

“你答对了。”

我露齿笑道：“还有问题吗？对了，你别想再跟上次一样，想要利用拖延战术来消耗时间，今天妈妈和姊姊都没有那么早到家，我们的时间还长的很呢！”

妹妹咬着唇，双手紧握着拳头，死命的瞪着我。

“没有问题吗？好，那就换我来问个问题。”

听到我这么说，妹妹有点愕然，我问出了疑惑已久的问题：“你自己应该也清楚，就算你能够消除掉我手上的资料，小雨那边仍然还是有一份档案在，你要怎么把小雨手上的档案给删除掉呢？”

“……”妹妹还是沉默着，没有答我的疑问。

“算了。”我耸耸肩，“反正你已经输了。”

听到我这么说，妹妹眼中闪烁着愤怒的火花，死命的瞪着我，但是面对我的一派笑容，妹妹很快就知道了自己的下场，认命的闭上了眼睛，准备接受我的凌辱。

可是，出乎她意料之外的，她所以为会上演的事件却没有发生，妹妹睁开了眼睛，看见我仍然是微笑看着她，脸上又再度露出了疑惑的表情。

“你在想，我怎么还不像以往一样扑上去？”我突然收起了笑容，用很平淡的口气说道：“我不想这么做，我累了。”

“累了？”妹妹有些不敢置信。

“我知道你很恨我。”我无奈的笑道：“小时候，被我用警棍破了处女身，长大以后，你想起这件事情，应该对我是痛恨无比吧。”看着妹妹似乎想起什么痛苦的事情，我又说道：“你知道吗？在那之后我失去了那段记忆，我根本就不记得发生过了什么事情，但是你却还记得，你背负着对我的恨，这几年来一直不断的欺负我，对我没有任何的好脸色，现在的我知道你是为了当年的事情耿耿于怀，但是以前的我根本不明白你为什么会对我如此痛恨，所以，我也很恨你。我恨你这么瞧不起自己的亲哥哥，我恨你为什么要那么聪明，而我却没能考出好成绩。

“当我得知到在暑假的时候，妈妈和姊姊们想去旅行，而你却没有空去的时候，我当时就兴起了一个念头我要趁着妈妈和姊姊们不在的时候报复你，好出我这几年来的怨气！当看过了你的私人日记后，我看见了你在梦中被一个强者欺负的梦境，我就下定决心，要当那个可以征服你的强者，好出这几年来的怨气！

“也是因为这个原因，我一直都想用强势的态度来调教你，不管是夺取你的身体，强迫你称呼自己为奴而叫我人，但是这段时间下来，我真的累了……我发现你对我的态度始终不变。在那天我利用宋丽设计你之后，在程的路上，我看见了你那狠毒的目光，不知道为什么，我没有愤怒，反而是有一种心痛。”

看着妹妹脸上的表情变得有些困愕，我自嘲的笑了笑，道：“我从来都没想过，我会为了你而心痛，如果我只是把你当作一个发泄性欲的对象，我应该要感到高兴，并且再次打垮你的斗志，但是那天之后，我就知道我骗不了自己。”

“你……你在胡说什么……”看见我突然说了这么奇怪的话，妹妹也变得有些语无伦次。

“我曾经说过，我爱大姊，因为她是我记忆中唯一肯对我好的人，所以我不想让阿良抢走她，这是我的真心话。”

说到这里，我看着妹妹，轻声说道：“不知道从什么时候开始，我变得很在乎你，我会为了你的不断反抗而心痛，我会为了你的动迎而开心，那种对大姊的不舍，就在很不知不觉的时候，也在你身上萌芽了，我真的不知道为什么会这样……”

“不，别说了！！你在骗我，你这个恶魔怎么会心痛？”妹妹突然抓着我的胸口，但是我发现到她的眼神中却流露着一丝惊慌。

我轻轻的抓住了妹妹那如玉般白皙的双手，轻轻说道：“我知道现在对你说这些可能太迟了，之前的事情我真的是气得过头，所以才一直对你这么残忍，现在，我要为当年的事情，以及这几个月来的事情跟你说一声，对不起。”

“对不起？”妹妹突然抽出了我握着的双手，甩手就是一巴掌，哽咽的说道：“你现在说对不起有什么用？你现在说对不起有什么用？”

“是的，已经来不及了。”

我还是握住了妹妹的手，道：“我对你已经犯下了很多错误，现在无论我说什么都没有用了，但是，我还是想跟你说明白，因为我没办法欺骗自己，我也不想再这样折磨你，因为每一次折磨你，都带给我很深很深的痛……小婷，就像对姊姊的感觉一样，我不想再看见你痛苦的表情，因为我……”

“够了！”

妹妹突然像发疯似的大叫了一声，她望着我，眼睛里也已经是满眶泪水：“你在骗我吧，快说你是在骗我的！说呀！你明明就只是把我当成发泄欲望的对象，你明明就只是想报复我之前对你的所作所为，你快说你刚刚说的这一切都是假的呀！”

“很抱歉，我说不出口。”我的声音还是很轻。

“骗人，你这个大骗子，你是骗子……”妹妹终于无法忍住眼睛里的泪水，一滴滴晶莹的泪珠就这样滑过脸庞。

“婷，你可以听我说完吗？”不知道什么时候，我连对妹妹的称呼都改了。

妹妹俏立在我身前，静静的望着我。

“对不起，我爱你。”

说完这句话，我抹去了差点要滑落的眼泪，继续说道：“以后不管你要怎么对付我，我都不会再去伤害你。因为我知道，我已经伤了你够多了。”

说完后，我便打算走出妹妹的房间，但是就在我踏出一步后，却发现妹妹竟然从后方抱住我！

“婷，你……”我愕然不已。

“哥……”身后的妹妹，声音仍然哽咽，但是听到妹妹对我的称呼，却让我顿时高兴不已。

“妹妹，你……”我头，看着已经哭成花脸的妹妹，心中有着莫名复杂的心情。多久了，多久没听见妹妹这样叫我了……

“哥，你刚刚说的，都是真的吗？”妹妹用着我从来没听过的柔弱语气，问我道。

“我已经欺骗了你很久，但是这一次，我不想再欺骗你，也不想再欺骗自己……”妹妹哽咽着，突然问我道：“你还记得我的日记吗？”我点点头，妹妹又说道：“其实，自从那天警棍的事情后，我就常常作一个梦，在梦里，我不再是高高在上的才女，我梦见我被一个男人绑着，他拿着那根警棍不断的刺进我的下体，接着又对我……隔天早上起床后，我的床单总是会湿了一块，一直到了我长大以后，我才看清楚，原来那个常常在梦里欺负我的人，就是你……每次醒来，我都会觉得羞愧不已，我是一个骄傲的女孩，我是一个聪明的才女，怎么会被我那没用的哥哥欺负、羞辱，于是我只要看到你，我就会想起那个梦，为了要逃避这个奇怪的梦，我不断的欺负你，羞辱你，因为只有这样，我才能维持住我的骄傲。

“但是，只要欺负你之后，到梦里，我又会梦见自己被你欺凌的场景，有时醒来了甚至还觉得……有点舒服……我害怕这种感觉，所以我才会一直对你这么凶……一直到那天，你真的抓了我，并且强奸了我……我突然不明白那到底是梦还是现实，因为在现实生活中的你一向是那么的懦弱，但是那天，你不但记起了一切事情，而且还夺走了我的身体，更让我不敢相信的是，就连小雨也那么相信你，甚至跟着你一起来算计我……我那时才发现，原来你并不是个没用的人，但是我还是不甘心，我不甘心你既然记起了一切，却仍然没有一点愧疚，还强奸了我……”

“对不起……”

“罢了，”妹妹自嘲的笑了笑，“现在想想，如果换作我是你，在不记得任何事情的情况下被看不起好几年，我早就对那个人恨到骨子里了。

“从那之后，我不断试图的要反抗你，但是当我发现每次的反抗都无济于事，而且你都会给我更严格的调教。现在老实说，每次只要被你调教了，到梦里，哥哥又会过来继续欺负我，而且随着时间越来越久，我发现哥哥的影子也越来越清晰……

“不知道为什么，刚刚听到你说了那些话，我就像是……有点失落……从被你强奸过后，我就一直把打倒你当为我的目标，但是就连我自己也不知道我对你到底是什么感觉……

“有时候看你那么疼爱小雨，跟她郎情妾意的，但是头过来又对我如此凶狠，我就会很难受，我就会想要再去反抗你，因为我发现，当我试着去反抗你的时候，你才会把注意力重新聚集到我身上……

“哥，有人说，爱与恨只有一线之隔，自从跟你发生关系后，一直到现在我才明白这句话的意思，我恨你，但是我也离不开你了……”

“妹妹……”我轻轻的唤着。

“哥哥，我也累了……我真的好累，我已经无法再继续这样下去，表面上对你冷漠，但是心里却又希望你再多看我一眼……”

我望着妹妹，她的眼睛清澈的映出我的影子，我再也无法忍受下去，“婷！”我紧紧的抱着她，“这是梦吗？”

妹妹把头轻轻抬起，凝视着我，道：“我也不明白……这是梦吗？如果这是梦的话，就让我再多沉溺一会儿吧……”

我再也无法克制住心里对妹妹的感情，我望着那鲜红欲滴的双唇，终于，轻轻的吻了上去，而妹妹也轻轻的应着我。

我们兄妹两个，就这样轻轻的吻着对方，就像是初尝禁果的情侣一样，轻轻的，轻轻的吻着。

我的手也无法再安分下去，我伸进了妹妹的衣服内，攀上那柔软的双峰，妹妹也像是触电似的轻轻的呻吟了一声。

良久，唇分。

“妹妹，我要你。”我喘着粗气，对着身下的女孩说道，在这一刻，我比之前还要更渴望她的肉体。

妹妹脸庞俏红，轻轻的点了点头，双手环住了我的项颈，柔声说道：“哥哥，我也要你。”

听到了妹妹主动对我求欢，我再也无法忍受，把妹妹抱上了她的床，而双手也没有闲着，没多久，妹妹的一身羊脂白玉就出现在我的眼前。

我望着妹妹那还略有青涩的肉体，虽然我已经看过了无数次，但是从来也没有像今天这次一样，有着无比的渴望与冲动。

“妹妹，你真的好美……”我由衷的赞叹道。

妹妹娇羞的看着我，轻笑道：“哥哥，你喜欢吗？”我傻傻的点了点头。

“只要喜欢，妹妹就是你的。”妹妹双手环着我，用着充满情欲的眼光向我说道。

好挑逗的眼神！

我收攀在妹妹那双峰上的手，并用我的舌头来挑逗那对已经高高立起的小乳头，随着我忽轻忽重的挑逗，妹妹也不再克制自己的欲望，发出了一声声诱人的呻吟。

“舒服吗？”我看着妹妹，明知故问的问道，而双手则适时的取代了舌头的位置。

“好舒服……哥哥，我好舒服……”妹妹眼眸半闭，娇羞不堪的模样让我更是心动。

“乖妹妹，那我就让你更舒服……”我一边挑逗着妹妹的敏感带，看着妹妹情动的模样，我再度吻上她的唇，这一次，我吻得很深，很用力，而妹妹就像是感受到了我的心一样，她的吻也相当的热烈。

这次的吻持续了好久好久，不同于刚刚我们两个那试探性的轻吻，这次的吻就像是在确认彼此双方的情感，就像是要在对方的身体上留下自己最深刻的印记。

经过了长时间的热吻后，妹妹突然轻轻挪动身子，我不解的看着她，换来她的笑：“让我帮你脱掉裤子吧，哥哥主人。”

“婷……”我正想说话，却被妹妹给伸手堵住，她笑着说道：“小雨都肯当哥哥主人的性奴隶，性奴妹妹当然也不会输给她啰！”

妹妹褪下了我的长裤与内裤，望着我那已经高高耸起的下半身，对我头一笑，接着，突然动的含住了我的肉棒！

“哦喔！”

妹妹这突如其来的“偷袭”，我完全毫无防备，下半身可以清楚的感受到妹妹那忽吸、忽含、忽舔、忽吮的服侍。

不同于以往强迫她口交时的感觉，这次的妹妹，比平常来的还要积极，还要动，就连已经可以算是性爱老手的我，也差点就败在她的这招底下。

“好啊，你这个淫荡的性奴妹妹，看我怎么惩罚你！”

我嘿嘿一笑，妹妹此刻正背对着我，那丰满的臀部以及那泛着晶莹水珠的神秘地带都已经暴露在我的眼前，我毫不客气的一把抓住她的翘臀，灵巧的舌头也吻向了妹妹的神秘地带。

“呜！”妹妹被我这么一反击，发出了一声呻吟，吸吮我肉棒的动作也变得更加频繁。

我们就以这种“69”的体位互相为对方口交之后，妹妹终于忍受不了了，她的小嘴离开了我的肉棒，头用着充满欲火的眼神看着我，道：“主人，奴婢想要了……”

“那你就自己上来吧！”我露出了淫秽的笑容。

“坏人。”妹妹娇羞的瞪了我一眼，但还是自己换成了蹲坐的姿势，对准我的肉棒慢慢的往下坐。

我们兄妹两，就这样同时看着双方的性器慢慢的靠近，在缓缓刺进妹妹身体的那一刻，妹妹发出了一声不知道是悲是喜的呻吟，我连忙关心的问道：“婷，会痛吗？”

“有一点……”妹妹忍着痛，媚笑道：“主人的肉棒今天好硬喔！”

“那是你这淫荡的妹妹今天特别湿。”我笑道。

一会儿后，妹妹也慢慢的适应了我的肉棒硬度，开始缓缓的动了起来。

“好……好舒服……”妹妹一边摇晃着自己的身体，那对C罩杯的双乳也跟着摇晃着，我看得不由得目眩神迷，伸出双手握住了那对可爱的乳房，挑逗着妹妹那敏感的乳头，妹妹也变得更加兴奋了。

“好舒服……哥哥……嗯……喔……好棒……”

“傻妹妹，这样还不够舒服，要像这样！”我笑着，突然握住妹妹的细腰，肉棒用力往上一顶，妹妹立刻发出一声满足的呻吟。

“小骚货，舒服吗？”我动的挺着肉棒，妹妹有些被动的扭着腰，一头长发披肩，与她那白皙的肌肤互相辉映。

“主人，好舒服……”在这样的姿势中，我感觉到妹妹小穴那惊人的吸力正紧紧的夹着我的肉棒，舒爽的感觉让我彷佛置身于天堂之中，我再也无法忍受，长吼了一声，精液顿时如倾巢般的射进了妹妹那娇嫩的小穴。

“呜……呜嗯……啊！！”也在同时，妹妹也得到了她今天第一次的高潮。

射精过后，我仍然还不满足，看着妹妹那娇俏的脸庞，只一会儿我又硬了起来，便把妹妹摆成了四肢着地的姿势，从后面再度进去她的小穴里。

“啊……怎么……那么快……就硬了……”妹妹被我这么突如其来的攻击，不由得呻吟道。

“还不是我的好妹妹今天太吸引人了！”我双手扶着她那雪白的翘臀，肉棒不停的做着活塞运动，每一次的挺进都换来妹妹诱人的呻吟。

“哥……好棒……你好棒……好舒服……”

“舒服吗？那我就让你更舒服！”说罢，肉棒开始了新一轮更猛烈的冲击。

我和妹妹，就像是一对新婚燕尔的夫妻，毫不知足的求着对方的肉体，就在今天，我足足在妹妹那娇嫩的身体里射了四发才满足的离开了那诱人的胴体。

“舒服吗？”我搂着妹妹，柔声问道。

“嗯，好舒服……”妹妹满足的躺在我的怀里，脸上挂着笑容。

“只要你乖乖听话，哥哥主人会让你天天都那么舒服的。”我意有所指的说道。

妹妹抬头望着我，道：“哥哥，你是说姊姊和妈妈的事情？”

“嗯。”我点点头，又道：“你不想帮我吗？”

“才不会呢！”妹妹在我怀里换了个更舒服的姿势，说出了之前跟小雨一样的话。

“只要哥哥你对我好，妹妹就永远站在哥哥这边。”

“对了，妹妹。”我又再次提及之前那个疑惑：“你还没告诉我，你之前是怎么打算弄到小雨手上的影片？”

“嘻，傻哥哥。”

妹妹轻轻一笑，道：“你刚刚不是也看到我用你房间的摄影机拍了老师进去房间里找东西的片子？只要我把你的随身碟，和老师找出随身碟的影片拿给小雨看，让小雨以为我和老师已经合作了，让她明白大势已去后，小雨还会不乖乖的听话吗？”

“好啊，你敢耍这种心眼！”我佯怒道。

看见我似怒非怒的表情，妹妹噗哧一笑，道：“那是之前的事情了嘛，以后性奴妹妹会乖乖的听话，当哥哥主人最得力的军师。”

“所以，小婷她已经被人收服了？”

第二天，我把小雨找了出来，一番云雨之后我告诉她昨天发生的事情。

“嗯。”我笑着对她说道：“要是我早知道鞭子和糖果要轮流着使用，我就不会绞尽脑汁想这么多了，想想，以前的我真的是傻呀……”

只是小雨好像没看见我自嘲的微笑，她望着我，眼中像是流露着一些困惑。

我发现了她的反应，以为她是在怕自己失宠，便笑着说道：“放心吧，小雨。就算妹妹答应帮助我，我对你的爱也不会减少半分的。”

“嗯。”小雨在我怀里乖巧的点了点头。

我呼了一口气，看看怀里的玉人，再想起昨天妹妹那温驯的模样，有了这两个小才女真心相助，我要完成我的大计，又迈出了更大的一步了！

一想到哪天，可以把妈妈、大姊，二姐和妹妹四个美丽的母女花剥光衣服在床上亵玩，我的脸上就露出了得意的笑容。

只是我没发现，此刻躺在我怀里的女孩，眼神里闪烁着一丝丝的异样……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第24章
────────────────────────────────────────

我搂着两个赤裸的少女躺了一会，之后两个少女便缓缓转醒。

一醒来，妹妹和小雨都看见了我戏谑的笑容，两位绝色美少女不由得脸上都是一红，都纷纷想要去找自己的衣服穿上。

“还找什么衣服呀？都那么亲热了。”我笑着把两位美少女拉怀中，两人互看了一眼，都有些害羞。

“妹妹，小雨。”我突然口气变得比较沉重，两位女孩知道我要讲重要的事情，也就安静的张大双眼看着我。

“我知道你们之前有很多过节，”我毫不避讳的挑明了重点。

“现在你们两个都愿意跟我，那我希望你们可以忘记之前的不愉快，全心全意的跟在我身边帮我完成我的计画。”

听到我讨论起这个话题，两位女孩都沉默了。

我知道她们虽然刚刚在我的指挥下经历了一场前所未有的3P体验，也赤裸裸的和对方在床上当了姊妹，但是这还不够，或许还需要更多的时间才能让两人冰释前嫌。

但是，时间也是我的罩门，好不容易把阿良和姊姊给分开，我必须要赶紧搞定剩下的事情，以免将来时间一长，反而又另生变化，到时候可能就没有那么好的机会了。

所以，我必须要在最短的时间内把两位女孩的嫌隙给消弭，让她们专心为我出计策。

沉默的两位女孩，在我的注视下很有默契的看了对方一眼，突然妹妹先说话了。

“哥哥主人，我明白您的意思。”

妹妹对我说完这句话后，便转头对小雨道：“雨，我知道之前是我不好，我利用你来对付哥哥主人，让你因此失去了自己的第一次，之后又对你们苦心算计，给你们造成很大的困扰，这些都是我不好，上次和人谈心后，我已经愿意把我的一切都交给人，以后也不会再和你做对，希望我们以后可以当个好姊妹，恢复到以前的关系，一同服侍人，以前的事情就让它过去了，好吗？”

妹妹说着，突然隔着我伸出了自己的右手，友善的朝着小雨伸去。

我微笑的点点头，看来妹妹是真的有心要和小雨和解，要不然以妹妹心高气傲的个性，哪里能说出这番低声下气的话语。

我转头过去，却看见小雨似乎表情还是有些困惑，心里不知道在想些什么，这让我隐隐有些不快──以妹妹如此倔强的个性，都肯低声下气了，小雨却好像有些不搭不理，这岂不是要让我把两女之间的隔阂消弭的努力就这样白费了吗？

原本我以为，骄傲的妹妹应该是比较难搞定的，而温驯的小雨比较听我的话，应该会照办才是，没想到现在情况却是卡在小雨身上，我能感觉到妹妹的表情都有些尴尬。

“小雨，怎么啦？在想些什么？”

小雨听到了我的话，这才像是过神来一样，面对我有些责备的目光，小雨沉默了一会儿，才叹了口气，伸出右手牵起妹妹的手，道：“小婷，既然你都这么说了，那如果同样都是为了人效力，我愿意。”

听到小雨终于也答应下来，喜不自胜的我紧紧搂住了两女，在她们美丽的小脸蛋上吻了又吻，看着两女牵着对方的手，我知道我又朝着征服姊姊的路上跨下了成功的一大步。

“那好，我们来切入正题吧。”迫不及待的我立刻带入了今天的重点。“你们觉得，接下来我该怎么行事，才能彻底征服姊姊呢？”

两女听到我切入了话题，脸色也变得较为正经，我看小雨似乎想要开口，但是妹妹却快了一步，抢先说道：“主人，我是了解您的计画的，但是我觉得您的计画现在正有一个很大的漏洞。”

“什么漏洞？”

原本要发表意见的小雨和我听到妹妹的说法，都好奇的望着她。

毕竟计画是我和小雨两人共同推敲出来的，所以身在局里的人很难发现有任何毛病，但是妹妹之前都没有完全参与到制订计画的过程，有些时候都是事后才了解到我们的计画，算起来她对我们的计画比较像是个局外人，正所谓“当局者迷，旁观者清。”

或许她真的能看出我们计画到底有哪里出现了漏洞。

“主人，这是我所做的猜测，你先说说看正不正确。”

妹妹见到我点了点头，才又继续说道：“主人，你们的计画最简单的来讲，是先对姊姊和阿良的感情产生裂痕，然后人就可以按照计画趁虚而入，我没说错吧？”

我和小雨点了点头，简单的来说的确是这样。

“主人，其实就我个人看来，这个想法其实就有一个漏洞存在着。那就是，为什么姊姊和阿良的感情产生了裂痕后，主人就一定能按照计画趁虚而入呢？”

妹妹的话彷佛是一个重棍打中了我，我也思考到了这个问题，对呀，为什么我会认为姊姊只要没了阿良，我的计画就能顺利执行呢？

“讲简单一点，这两件事情其实应该是分开的，姊姊和阿良的感情是一事，但是姊姊和主人你的事情又是另外一事。姊姊就算真的如主人计画中的一样，和阿良感情生变，这并不代表主人就可以取代阿良在姊姊身边的位置。姊姊如果真的不相信阿良了，选择和阿良分开，到时候或许又有第二个、甚至是第三个像阿良的人出现，难不成主人您可以一个一个把他们赶开吗？如果主人真的这么做了，姊姊不是傻子，她一定会起疑心。”

“嗯，你说的没错。”事实上这也正是我最苦恼的地方，我并不是没有想过妹妹所提到的事情，但是想过并不代表一定能有解决办法。

“主人，我觉得这次姊姊之所以会想要等待阿良，除了姊姊是个对爱情坚定如一以外，可能还有一个原因就是，她还没有找到一个可以代替阿良的人。”

妹妹对我分析道。

“也就是说，在姊姊的心里，我还是比不上阿良啰？”我有些愤愤不平。

“主人，比不上的原因有很多，最重要的一点是，你是姊姊的，是有血亲关系的亲人，姊姊她可能无法接受这类的乱伦行为，所以她始终都把你当成一个来对待，而不会把你当成是情人。”

妹妹继续补充道。

“说到这个，我之前有用匿名信的身分传送给姊姊一些有关乱伦的色情小说，我后来有偷偷去姊姊的电脑上看，发现她似乎没有把这些小说给删除掉，这是不是代表姊姊也许可以接受这类的事情呢？”

我问妹妹道。

“或许有这个可能，但我猜测最大的可能性应该是，姊姊从来没有接触过这类的资讯，所以才会出于好奇把它们留下来，简单来说，姊姊留下小说的原因可能只是因为是情色小说，而不是里头有没有乱伦的关系。人，我觉得您之前的计画最大的败笔就是您太急着执行这个计画了！如果可以再晚一点，等到你能够先解决掉这些问题，在姊姊心中占据更重要的位置后，再执行计画的话或许才能收到较好的效果。”

“唉，你说得很有道理，只是我真的等不及呀……一想到姊姊和那个阿良在一起，我就一肚子火，当然想要她们早些分开才好，只是没想到就算分开了，问题还是重重……”我有些意志消沉，因为我实在是想不到要利用什么办法，让姊姊接受姐乱伦的事情。

我转头看着从刚刚就一直沉默到现在的小雨，问道：“小雨，你有什么看法吗？”

小雨摇摇头，道：“可能是我之前都没想过这方面的关系，我觉得小婷说得很有道理。”

我点点头，头问妹妹道：“那你有什么办法吗？”

妹妹微微露出了一点苦恼的表情，答道：“主人，要让姊姊接受乱伦的方法我实在想不出来，我觉得或许当你成为姊姊心里有一个重要的地位时，让她知道失去你，她就会失去一个重要的依靠。到时候再给予阿良一个致命的打击，之后再对让意志消沉的姊姊来个欲擒故纵，在她失去了阿良后绝对不会想失去你。如果能成功到这个地步的话，就有直接把生米煮成熟饭，让姊姊意识到和人在一起，才不会失去人。”

“欲擒故纵，生米煮成熟饭吗……”我喃喃自语道。

“但是人，眼下还有一个相当重要的问题要解决，那就是，如何让您成为姊姊心目中重要的依靠呢？”

晚上。

妈妈今天因为要加班的关系，所以还没到家，二姐一直在忙学校的学生会，再加上还要入党，就一直在学校，而妹妹也在我的授意下躲了房间，好帮我制造机会。

此时，客厅只剩下我和姊姊两个人。

“姊姊，我可以跟你聊聊吗？”姊姊无聊的转着电视，我突然开口道。

“可以呀！”姊姊点点头，手中的遥控器还是没有放下。

“姊姊，我不知道该不该谈这个问题……”

我的迟疑很快就被姊姊发现了，姊姊讶异的看着我，道：“小弟，怎么啦？讲话吞吞吐吐的，这不像是平常的你。”

我深深的吸了一口气，道：“姊姊，你和阿良哥的事情，打算怎么办呢？”

“匡啷”的一声，姊姊手上的摇控器摔了下来，姊姊愕然的望着我，原本相当平静的眼睛，现在居然充满了忧伤。

“抱……抱歉。”姊姊很快就意识到了自己的失态，缓缓把遥控器捡了起来。

“姊姊，我知道或许不该跟你谈这个问题，但是我实在是无法再看到，我最亲爱的姊姊过着每天晚上傻傻流着泪的日子，所以我才希望问问看姊姊，看看有什么我可以帮得上忙的地方。”

姊姊沉默了，她低头看着遥控器不语，良久，才叹了一口气，道：“小弟，我知道你关心我，但是这件事情你是帮不上忙的。”

“我知道姊姊在等待阿良哥的回答，我也无法左右阿良哥的决定，只是我实在不愿意看见这事情一天又一天的拖延下去，而姊姊你一天又一天的活在痛苦当中。”

“是啊……我明白我是不该这么傻，但是我还能怎么办？阿良是我很重要的人，我实在不愿意失去他，所以我一直告诉我自己，只要阿良还没放弃这段感情，我绝对不会轻易的放手，因为我实在是无法失去阿良……”姊姊的眼神有点迷茫，里头又似乎带有一些痛苦，或许，她是想到了失去阿良后的日子吧？

看见姊姊对阿良如此一往情深，我的妒火也不知不觉得燃了起来，但是我突然想起了下午跟妹妹的对话，我强自压下心中的忌妒，笑着对姊姊说：“姊姊，其实你不必太过悲观，或许就像是妈妈说的一样，这件事情并不单纯，阿良哥也许是无辜的。”

“真的吗？”听到我的话，姊姊一双妙目瞬间亮了不少，整个人的感觉就像是抓住了一根救命的浮木一般。

“可恶，没想到姊姊真的那么在乎阿良，不行，我要忍耐，我要忍耐……”我在心中暗暗的压下了满满的忌妒，对姊姊笑着说道：“姊姊，阿良哥那么正直善良，像他这种人是绝对不会做出背叛姊姊感情的行为的！我相信他，也相信姊姊识人的眼光。”

听到我的回答，姊姊顿时开心了起来：“真的吗？小弟你真的是这么认为的吗？噢，太好了，原来不是只有我愿意相信阿良，原来不是我错了……”

姊姊开心了一会儿后，突然又想到了什么，顿时又沉默了下来。

“姊姊，怎么啦？”我讶异的问道。

姊姊看着我，就像是在看着一个为她解惑的高人一样，道：“如果阿良他真的还在乎我，为什么他不肯来跟我解释清楚？他还在跟那个小女孩纠缠不清吗？难道他和那个小女孩真的……”

听见姊姊如此说道，我努力压下说出“对阿，当然是真的。”

这句话的冲动，继续笑着解释道：“我听说那个小女生是阿良一个很要好的妹妹，我想阿良哥一定是一直都把她当成亲妹妹般看待，这次的事情太匪夷所思了，以阿良哥善良的个性，在看见自己那视如己出的妹妹如此难过的情况下，可能会多安抚那个小女生。但是我想安抚归安抚，阿良哥的心一定还在姊姊你身上的。”

“发生了这种事情，我也很难过呀……为什么他就不肯来安慰我？”姊姊嘟囔道。

“姊姊，我想像阿良哥如此正直的人，他可能是觉得有愧于姊姊，所以才不敢这么快就来找姊姊吧！乐观点想，或许他正在独自调查这个离奇的事件，想要等到水落石出，抓到那个陷害他的真凶以后，再来向姊姊解释清楚呢！”

我继续帮阿良辩护。

听到我一直在为阿良解释，姊姊的表情也越来越轻松，突然，她笑着对我说道：“你今天一直帮阿良说话，是不是阿良有给你什么好处，要你当他的卧底呢？”

“当然没有！”我连忙摇头，“姊姊，我是站在一个客观第三人的情况下，做出我认为最理的解释。”

看见姊姊因为我帮阿良辩护，心情好了不少，脸上笑意盈盈的模样，我虽然还是对阿良相当的忌妒，但是还是笑着继续说道：“姊姊，像你这样成熟动人的大美女，跟那个青涩的的小丫头相比，让我来选，我都会选姊姊，更何况是阿良哥呢？姊姊你放心，我猜上次的事情一定是一个有人想要嫁祸给阿良哥的阴谋，等到一切水落石出，阿良哥的冤情被洗刷了，你们两个一定可以到以往幸福的日子！”

“小弟你嘴巴真甜，就爱拍姊姊的马屁。”

姊姊听到我认为她比张晓欣还好，脸上笑容更盛了。

看见姊姊一脸憧憬的模样，或许是已经想到了阿良哥被洗刷了冤屈，重新到她身边后的日子，我不经意的露出了一个冷笑。

“姊姊，你所期待的日子是不会来临的，但是我也不会再让你这么难过下去，以后，你的笑容将会是为了我而绽放……”我在心里冷笑着，但是还是在脸上露出笑容对姊姊道：“姊姊，怎么样？和我聊过天，把话摊开来说，是不是舒服多了？”

“是呀！”姊姊开心的点点头，“我还以为你只是个小鬼，没想到小已经长大了，还懂得来安慰老姊了！”姊姊半开玩笑的回答我。

“姊姊，我本来就不小了！我相信我们一起走在街上的话，大家一定都会把姊姊当作是我的女朋友，而不会有人相信你是比我还要大的姊姊。”

我也跟着打蛇棍上。

果然姊姊没有太在意我的话，娇笑着说道：“小弟果然长大了，还懂得偷占老姊的便宜。”

我哈哈一笑，道：“既然姊姊都说我偷占你便宜了，那我可不可以占便宜占到底，约姊姊这个周末两个人一起出去玩呢？”

“这……”面对我的邀约，姊姊有些迟疑，我连忙说道：“姊，我是看你已经闷在家里好久了，想要带你一起出去走一走散散心，纾解一下这阵子的压力，绝对不是要占姊姊的便宜。”

“我知道啦，谅你这小子也不敢占我便宜，呵呵。”姊姊开心的笑了笑，道：“弟，你觉得该去哪里玩好呢？”

“噢，姊姊答应我的邀约了！”

我心中喜不自胜，但还是一脸平常的对姊姊说道：“我想，释放压力最好的方法，就是去KTV好好高歌几曲，只要能大声唱出来，心情一定会更轻松的！”

“好呀！我最喜欢去唱KTV了！”

姊姊笑着点点头，道：“可惜妈妈最近好像有什么大案子在侦办，不仅常常加班，假日也都没什么机会见到人，看来是不能邀请她一起去了。那我去问问妹妹要不要去。”

我笑着点点头，知道姊姊这一去，妹妹肯定是答说不行，毕竟这可是我和姊姊两个人相处的好机会呢！

果然不出我所料，妹妹以要在家里看书拒了姊姊的邀约，到客厅的姊姊吐吐舌头，一脸可爱的表情道：“小妹真认真，快要变成一个书呆子了！”

“是呀，人家她可是全市第一才女，当然得要认真一点啰。”我也笑着答。

“说的也是。”姊姊点点头，道：“那就我们两个一起去吧！说好了，一人出一半的钱，不要耍赖喔！”

“姊姊你不用出钱啦！”我笑着说道，“我上礼拜对发票，中了两千元，这次我请客。”

“哇，不简单，小真是越来越gentleman了。”姊姊笑笑，“那好吧，我就不辜负小绅士的邀请，恭敬不如从命啰！”

目送着一脸笑容的姊姊到房里，我关上房门，露出了一抹得意的笑容。

“妹妹果然料事如神，说的一点都没有错……”

“哥哥主人，您知道要怎么样取得姊姊的信任吗？”

“不知道，乖妹妹，你觉得该怎么做呢？”

“就我来看，第一个要做的就是孤立。也就是让对方完全失去依赖，不知道该相信谁才好。这点人已经做到了，现在的姊姊就像是被孤立了一样，她既不愿意去找阿良解除两人的隔阂，也不愿意把这等丑事说给其他人听，所以她唯一能诉说的对象，就是我们这几个知道的人而已。”

“所以，你的意思是要我找姊姊提起这件事情啰。”

“嗯，主人你说的没错。”

“好，那我就去在姊姊面前编排阿良的不是。”

“千万不能这么作。主人，您设身处地的站在姊姊的立场想想，现在的姊姊情绪因为阿良的事情而相当低沉，如果您再去她面前说阿良的是非，顶多就只能让她更消沉而已，主人还是无法得到姊姊的信赖。”

“所以说？”

“哥哥主人，我希望你可以在姊姊面前故意说阿良的好话，帮阿良辩护。”

“帮阿良辩护？为什么要我帮那个该死的家伙辩护？”

“因为姊姊心里还是相信阿良的，所以如果你去搬弄阿良和姊姊的是非，只会让你和姊姊站在敌对的阵线，无法拉近两人的距离。如果你帮阿良说好话的话，就等于是站在和姊姊相同的阵线里，两人的关系自然也会拉得越近。人都是很奇怪的动物，或许真的忠言逆耳利于行，但是大家却还是喜欢听好听话，这点古今中外有无数的例子可以做证，姊姊自然也不例外。”

“我懂了，所以只要我一直说阿良的好话，姊姊就会越来越信赖我？”

“哥哥主人，当然不是要你一直说阿良的好话。这只是一个开头而已，接下来，你要制造和姊姊单独在一起的机会，也要故意投其所好，跟姊姊一起做姊姊喜欢做的事情，这些事情原来都是阿良该做的，但是他现在却苦于和张晓欣的关系不清而不敢来找姊姊。这时候就是人的机会了，人你要不断的把这些事情抢过去做，对姊姊尽男朋友该尽的义务，让姊姊在下意识里把你当成真正的男朋友，对你越来越依靠……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第25章
────────────────────────────────────────

一边想着妹妹为我所设下的绝妙好计，一边想起妹妹那原本骄傲不已的个性，但是现在却已经被我从身体到心里给完全折服的事实，我不禁脸上又露出了得意的笑容。

“想起之前在看大唐双龙传的时候，就对里面的俏军师沈落雁情有独钟，无非就是看在她不仅是个拥有诱人身躯，可以在床上让男人欲仙欲死的美女，更重要的是她还能展现智慧，为自己的男人出谋划策，这种床上床下都能帮得上忙的美女，能够拥有一个就已经是极为幸运的事情，没想到我却能同时收到了妹妹和小雨两个智慧出众的才女……”

一想到小雨，我突然发觉到，在这次妹妹贡献计画的时候，小雨几乎都是静静的在一旁聆听着妹妹的描述，只有在我偶尔问她的时候，才会简短的发表自己的看法，与之前那为我导一切的情况可说是大相迳庭，莫非是还在介怀妹妹的事情？

“应该不是吧，既然妹妹都已经那么低声下气了，小雨她和妹妹还曾经是同床姊妹，不至于记恨到这般地步，我想，这次应该只是因为妹妹的计画太完美，所以小雨才会只有跟着附和而已。”

甩开了这个问题后，我看着在日历上圈起来的日子，心中又变得有些兴奋不已。

“三天后的假日，就是我和姊姊一起去唱KTV的日子了，虽然说只是去唱KTV，但是却是在发生了阿良事件之后，姊姊第一次答应和我一起出游，这可真是值得纪念呀……你等着吧，阿良，原本只属于姊姊男朋友的权利，我会一个一个的从你身上抢过来，等到阿良你惊觉到的时候，想要挽就已经太迟了，嘿嘿……”

三天的日子说长不长，但是说短也不短，在我满心期待的情况下，这一天，总算还是到来了！

礼拜六的早上，我起了一大早，待在自己的房间里整理衣装。费了一番工夫后，我看着镜子里的自己，脸上露出了满意的笑容。

“没想到我认真打扮起来，还挺人模人样的嘛……”我得意的点了点头，才刚踏出房门，便闻到了一股淡淡的香水味道，我抬头一看，眼睛顿时一亮。

在我眼前的姊姊，穿着一件淡蓝色的衬衫，虽然衬衫看似十分宽松，但还是遮掩不住姊姊那对比妹妹和小雨都还要饱满的双乳，光是看着那高高耸起的胸前，就让我兴奋不已。

当我眼神瞟到姊姊的下半身时，我更是在心中狼嚎不已。

或许是因为天气放晴的缘故，姊姊只穿着一件蓝色的牛仔短裤，一双雪白滑嫩的大腿就这样尽露在我的眼里，毫无瑕疵的玉腿，搭配上姊姊今日所穿的一双水晶凉鞋，完全把姊姊腿部的完美线条给展现了出来。

“小弟，你看傻啦！”姊姊看见我目瞪口呆的模样，得意的笑了笑，一双纤纤玉手还在我眼前晃来晃去。

我这才过神来，隐隐为自己的失态感觉到懊恼──幸好姊姊没有察觉我的不对劲，要是姊姊有着和妈妈一样的提防心，我恐怕早就已经被当成色狼给防得远远的。

我故作潇洒的笑了笑，道：“是呀，姊姊真的是太漂亮了，第一次和这么美丽的女孩子一同出去，我当然会看得眼睛发直啊！”

“小嘴巴真甜，就爱拍老姐的马屁。”

姊姊显然是把我刚刚说的话当成玩笑话了，她笑了笑，转过身去走在我的前头，牛仔裤所衬托出的高翘臀部彷散发着极大的诱惑，让我有一股冲动想要褪下那件短裤，尽情把玩姊姊的雪臀。

光是盯着姊姊的背影，就让站在后头的我看着是目眩神迷，迟迟没有跨出家门。

姊姊看见我还在发呆，讶然道：“小弟怎么了，身体不舒服吗？怎么今天看你一直恍神？”

“没……没事。”

我傻笑着蒙混过去，心里不断的提醒自己要忍耐，要克制住现在的冲动，我相信迟早有一天，姊姊的一切都会任由我来把玩……

由于KTV是订在晚上的关系，早上和下午的时光我都陪在姊姊身旁，逛着一间又一间的商店。

这时候我才深深了解到一个道理，那就是女人在逛街的时候，精力总是特别的旺盛，就算是平常较为内向的姊姊也不例外，只见她一间店又一间店的逛着，看着一样接着一样的商品，除了吃饭的时间以外，其他时间都在逛街，彷佛就像是完全不会累一样。

“小弟你看，这个项链很漂亮呢！”“你看看那双鞋子，穿起来一定会很好看！”“小弟，你觉得我该买哪条裙子好……”

也许是因为跟我一同上街的关系，姊姊几乎把所有的问题都扔到了我的身上来，左边一件衣服，右边一套裙子，通通都会询问我的意见，而我也不厌其烦的答姊姊一个又一个的问题──当然我的答是相当有技巧性的，一开始我会先观察姊姊的眼神要都落到了哪几件衣服上，得知到姊姊喜欢的花色和样式后，当姊姊来问我时，我就投其所好，挑她原本就喜欢的那一件出来。

这一招果然奏效，姊姊几次问我问题后，我的回答都让她更加开心，这让我不禁又想起在出门的前一天，妹妹曾经告诉我的一段话。

“哥哥主人，明天在去唱KTV之前，你和姊姊有一个上午和下午的时间，姊姊虽然平常很文静，但是她逛起街来会特别的疯，你一定要有足够的精神来陪姊姊逛街，这样可以给姊姊留下一个好印象。再来，你要从姊姊看商品的过程中观察姊姊喜欢的款式，姊姊一定会拿一些商品来问你，看看你觉得哪个比较适她，其实她在心里都已经有了定见了，只是缺乏一个支持的声音而已，只要人你能投其所好的答，保证能让姊姊更加开心，也可以使姊姊对你更加的信赖了！”

“小弟，陪老姐逛了那么久的街，你一定累坏了吧？”

“怎么会呢？能跟姊姊这样的大美女一同走在街上，我就已经很开心了，哪里还会有累的感觉？”

我说的倒也是实话，光是陪着一个如此光鲜亮丽的大美女走在路上，看见旁边众人都带着羡慕的眼光向我看过来，我整个人也跟着有些飘飘然，哪里还会有什么疲惫的感觉？

更何况，在姊姊仔细逛街的时候，我的眼光还可以毫不掩饰的扫视着姊姊那姣好的身材，有时候还可以趁着答姊姊问题的时候，靠在姊姊的身边，从更近的角度来欣赏姊姊的美，在拥有如此多自得其乐的方法，我当然不会感觉到疲惫。

“小弟，我以前都想说你是个害羞的大男孩，没想到你嘴巴还挺甜的。”

姊姊被我逗得咯咯直笑，上下打量了我一下后又笑道：“以前都没发现，原来小你打扮起来也是挺帅气的，又这么会说话，小你老实说，你骗过几个女孩子了呀？”

“姊姊你少取笑我了，你明明知道我这人最老实的，哪里能骗到什么女孩子呢？”

我笑着答道，心里却暗暗偷笑，若是姊姊知道我不仅骗到了一个千金大小姐，更连亲妹妹都骗了上手，不晓得她会有什么样的反应呢？

当然姊姊不知道我此刻的邪恶思想，她看着我，突然像是想起了什么事情一样，幽幽的叹了口气。

“姊，你怎么啦？”懂得把握时机讨好姊姊的我当然不会放过这样的机会，连忙凑上去关心的问道。

姊姊看着我，露出了有点苦涩的笑容，道：“没什么，只是我从小到大还没有这么的放纵自己过。以前跟妈妈她们出来逛街的时候，妈妈总是会叫我不要东逛西逛的，长大了和阿良一起逛街的时候，他也会说我花太多时间瞎逛，我一直渴望有机会可以尽情的逛个痛快，没想到居然是和小你一起出来逛街，才有这样的感觉。”

听了姊姊的话让我心中一喜，看来阿良那家伙，表面看起来完全没有缺点，事实上还是会有一些小瑕疵。

一想到阿良没办法满足姊姊逛街的需求，但是我却可以的时候，我便暗自得意不已，看来，我还是有可以胜过阿良的地方嘛！

“姊姊，你别再想那么多了，今天小弟我就舍身陪姊姊，让我们两个一起尽情的放纵一天！”我拍拍姊姊的肩膀，笑着对她说道。

姊姊听了我的话之后，也耸了耸肩，笑着说道：“也是，难得的机会，今天我们两姐弟就好好的来放纵一回！”

等到能够进入到KTV的时候，我的腿几乎已经快要软了。

手上还有着大包小包的东西，那自然是姊姊从早上到下午的战利品，为了展现君子风度，我自然是义不容辞的帮姊姊拿着一包又一包的东西。

“耶！可以唱歌了，我好久没有来KTV唱歌了呢！”

等到包厢介绍人员出去之后，姊姊一声欢呼，拿起了麦克风，脸上流露出前一阵子低潮时完全看不见的喜悦，她用着一旁的点歌机，劈哩啪啦的输入了一串的数字，没多久，第一首歌就送了上来。

或许是姊姊真的已经被这一阵子的压力给逼得有些喘不过气来，而今天好不容易找到了一个宣泄的出口，姊姊唱得相当的投入，每一首曲子都像是在诉说着姊姊的心境一样。

而陪着姊姊一同来的我，原本就没打算要献丑，看着姊姊一首接着一首的唱着，我也乐得轻松，在旁边不断为姊姊拍手叫好。

不得不说的是，姊姊的歌声真的相当好听，虽然可能比不上电视上的一些女明星那么显眼，但是婉转的声音搭配上姊姊唱歌时独特的一些腔调，听在我的耳朵里又有另外一种味道。

“如果，姊姊能够永远只唱歌给我听，那该有多好呢？”

我在心里暗自的想着的同时，姊姊已经唱完了一轮，这时她才像是刚刚注意到我在旁边一样，轻呼了一声，对着我抱歉道：“小不好意思，刚刚姊姊一个人唱得太过瘾了，把你一个人晾在旁边。”

“没关系的姊姊。”

我笑着摆摆手，道：“姊姊的歌声这么悦耳动听，我光是在旁边听就已经很满足了，再说我唱歌唱得实在不是很好听，就不要在姊姊这种高手面前献丑了。”

“这可不行。”姊姊露出了一个顽皮的笑容，把麦克风递给我，道：“不管怎样，我一定要听到小的歌声，要不然，今天小你不是就白来了？”

姊姊不等我反对，硬是把麦克风塞到我的怀里，我连忙道：“姊，我是说真的，我真的不想唱歌呀！”

“不管不管，我就是要听你唱！”姊姊这时候也像是要和我杠上了一样，看着萤幕喃喃自语道：“那该点什么歌好呢……”

眼见无法逃过此劫，我突然灵光一闪，笑着对姊姊说道：“既然姊姊这么想听我唱歌，那可以，但是我不要自己一个人唱，我要跟姊姊一起唱！”

“唱？”姊姊一愣，我又继续说道：“对呀，如果姊姊你愿意跟我一起唱，那我就勉强献声给姊姊啰！”

“呵，还献声勒，讲得那么夸张。”姊姊接过我递过来的麦克风，道：“那你想唱什么歌？”

“我想……我想唱那首之前很红的“屋顶”！”

我大胆的提出了要求，这首男女对唱的情歌，如果可以和姊姊一起唱的话，那今天就真的不算是白来了！

“屋顶……”听到我无意间说的一首歌，姊姊却像是被雷给打到了一样，整个人很明显的呆滞了起来。

看见姊姊的表情，我暗呼不妙，心中为自己刚刚的躁进而感到后悔不已。

“再怎么说，这首歌也是适情侣对唱的情歌，我向姊姊要求唱这首歌，不就是等于向姊姊暴露出我的渴望吗？”

我正想说些话来掩饰自己的时候，姊姊却轻轻的叹了口气，道：“好吧，就点吧！”

听到姊姊的话，我顿时有些喜出望外，输入了歌名后，那熟悉的旋律缓缓奏出，姊姊还是略带忧伤的看着前方，缓缓的唱了起来。

“半夜睡不着觉把心情哼成歌只好到屋顶找另一个梦境……”姊姊的声音仍旧动听，但是我却从里头听到了一丝悲伤的味道。

随着歌曲的高低起伏，姊姊缓缓闭上了双眼，像是完全投入到这首歌的气氛一样。

她尽情的唱着，直到曲子结束后，才缓缓的张开眼睛。

我放下了麦克风，静静的看着姊姊。就在这时候，我又看见了姊姊的脸庞上，滑过了一颗又一颗的泪珠。

“姊姊……”我张开口，正打算安慰姊姊，姊姊却挥手制止了我。

“我没事的，小弟。只是有些触景伤情罢了……”“触景伤情……”我缓缓的念着这句话，心中，隐隐约约感觉到或许这首歌，对姊姊来说有着另一种不一样的意义。

就在我静静着陪在姊姊身边的时候，姊姊突然拭去了眼泪，说出了一句让我讶异不已的话。

“小弟，我想喝酒，可以吗？”等到服务员把酒送上来的时候，姊姊缓缓的打开了酒瓶，为自己倒上了一杯。

“小弟，你能喝酒吗？”姊姊看着另外一个空荡荡的杯子，问我道。

我点点头，虽然我还未满十八岁，但是身为一个正常的男生，我早在好几年前就已经碰过酒了！

“你这个坏蛋，偷喝酒……”姊姊喃喃念着，但是还是帮我倒了一杯。帮两人都各倒了一杯后，姊姊静静的看着小小的酒杯，默然不语。

我虽然不知道姊姊为什么会突然想要喝酒，但是脑海里却闪过了另外一个念头。

“或许我和姊姊都喝了酒之后，可以借着酒性来……”我邪恶的念头还没停止，姊姊突然举杯一饮而尽，如此豪迈的喝法，出现在姊姊这么一个柔弱的女孩子上，让我看得有些傻眼。

姊姊又为自己倒了一杯，看着点歌单上停留着的那一首“屋顶”，喃喃自语道：“这首歌，是我和阿良的定情之曲。当时，他就是唱完这首歌以后，向我告白的。”

我愣愣的看着手上的酒杯，顿时还是觉得有些然无味。

“没想到，我已经很努力的想要扮演好让姊姊依靠的角色，带着姊姊度过了开心的一天，到头来，姊姊还是再挂念着阿良……”姊姊又是一口气喝掉了酒杯里的酒，再为自己斟上了一杯后，轻声说道：“我一直都在渴望，能够找到一个可以依靠的男人，在他的羽翼下当个幸福的小女人，我从来没想过要做什么伟大的事情，我只是很简单的希望可以有一份爱情，找到一个爱我的男人……”

我傻傻的看着姊姊，心中突然又有一点痛苦的感觉。

“如果我没有对姊姊动起邪念的话，现在的姊姊应该是沉浸在爱河里的小女人吧！但是，因为我的缘故，姊姊现在却得在这里借酒浇愁……”

“为什么你要这么做……为什么你要躲着我……”姊姊喃喃自语的重复着同一句话，每说完一次就喝了一杯，虽然我知道姊姊口中在说的“你”是指阿良，但是在我听来，那个“你”却像是在指责我一样。

看见姊姊一杯接着一杯的喝着的同时，眼泪又不受控制的落了下来，我沉默不语，心中也承受着莫大的煎熬。

“或许，现在告诉姊姊还不会太迟，只要告诉姊姊事情的真相，姊姊就能重新找她的爱情，就不会再如此的哭泣了！”

有一瞬间，我的脑海里闪过了这样的念头，承受着相当沉重的煎熬的我，几乎就要对姊姊说出事情的真相，但是就在这瞬间，另一个念头又跑进了我的脑海里。

“林伟明，你别傻了！事情已经到了这个地步，你以为只要自己坦白的话，一切就可以当作都没发生过吗？如果让姊姊知道了这一切都是你策划的，姊姊会有什么反应？你不但得不到姊姊，还会永远的失去她，不，你不只是会失去她，你还会失去妹妹，失去小雨，甚至失去了妈妈！事情已经无法头了，你只能继续按照计画走下去！如果你向姊姊坦白，就代表一切都结束了。你能忍受失去了一切，独自承担孤独和痛苦吗？”

不，我做不到。

所以，我还是选择了沉默。

我沉默着，看着借酒浇愁的姊姊，一杯一杯的喝着。

姊姊的脸上在哭泣，我的心里也在哭泣，但是我还是依旧沉默着。

因为，我不能头，我也不想头了……不知不觉间，一瓶酒已经被姊姊一扫而空，姊姊甚至连我手上那一杯酒也没有放过，喝了个一干二净。

不过姊姊终究不是什么女中酒豪，一瓶酒喝下去，姊姊已经面如潮红，她吐气呵兰的娇喘着，眼神也变得有些迷茫，我静静的看着姊姊，没一会儿，姊姊便半躺在KTV里的沙发上，双眼缓缓的闭了起来。

“姊姊她……醉倒了？”看见姊姊此刻不胜酒力的模样，原本还沉浸在自责当中的我，眼神已经不经意的朝着姊姊望过去。

姊姊那清秀的面庞，此刻仍然还挂有几颗晶莹的泪珠，或许是感到燥热的关系，姊姊的樱桃小嘴一张一阖的，带有相当诱人的挑逗意味。

再加上姊姊喝了一瓶酒而红润不已的脸庞，以及那半躺在沙发上的诱人姿势，让我不由得重重的吞了一口口水。

现在的姊姊，真的是太诱人了……

我缓缓的靠了过去，凝视着这个拥有和我相同血脉，但是我却一心想要占为己有的女人，心中突然燃起了一股熊熊的欲火。

“或许，现在我可以完全的占有姊姊……”这个念头不断的冲击着我的脑袋，我想着姊姊的一颦一笑，姊姊是那么的美，对我又是那么的温柔，但是现在的她，却毫无招架能力的倒在我的面前，那鲜红欲滴的双唇微微张着，似乎是在对我发出无声的挑逗……

“得到姊姊，不就是我最大的目标吗？现在就是一个最好的时机，我可以抢在阿良前面占有姊姊……”

我和姊姊靠得很近，姊姊那白里透红的肌肤与我就只剩下一尺之隔。

姊姊的一切都是如此的完美，让我深深的迷恋，我努力的咽下口水，缓缓的伸出双手，朝着前方而去……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第26章
────────────────────────────────────────

就在我的手即将碰到姊姊身体的那一刻，一个念头又从我的脑海里闪过。

“就算我比阿良还要早得到姊姊，那又能代表什么？”我的手顿了一下，看着姊姊那略带笑容的熟睡脸庞，心中一股不甘心的感觉涌了上来。

“我居然会堕落到，只想着要比阿良还要早得到姊姊，这不就代表我认为我最终还是比不过阿良，所以才想要只占有姊姊的初次吗？”

我深深的吸了一口气，脑海里彷佛已经看见了姊姊将来和阿良步入礼堂，两人携手甜蜜的接受着大家的祝福。

婚礼后，阿良淫笑着褪下了姊姊的婚纱，再用自己那软弱不堪的小肉条刺进姊姊完美的身体里。

“不！我不能让这种事情发生！”这样的愤怒反而让刚刚因为姊姊而产生的欲火消失了不少，我冷静下来，暗自的思着。

“我的最终目的是要得到姊姊，我要的得到是要让她一辈子都是属于我的，而不仅仅是占有姊姊的第一次而已！如果我现在就按捺不住干了姊姊，就算真的能得到她的处女，但是光是等姊姊醒来后要怎么跟她解释就是一个很大的问题。

要说是酒后乱性吗，刚刚那瓶酒整瓶都被姊姊给喝光了，姊姊只要冷静下来一想，就知道根本不可能是因为酒后乱性的关系，这么一来，她就知道我是蓄意要干她的……

就算内向的姊姊不跟妈妈或是其他人说，但是她也势必不会原谅我，我和姊姊的关系就会瞬间降到冰点……

“所以，现在就干了姊姊，就意味着我只能享有姊姊的初夜而已，以后姊姊的身体还是会被其他男人给占据，我绝对不能容忍这种事情发生！”

我一边想着的同时，眼神又瞟到了熟睡的姊姊上，突然脑海又有另外一种想法闪过。

“姊姊现在因为酒醉而睡得那么熟，或许姊姊根本就不会发现到自己被亲生给强奸了，只要假装弄点意外，让姊姊的身体受伤感觉到疼痛，从来没经历过男女之事的姊姊说不定可能就会被我瞒混过去，如此不但能得到姊姊的初夜，还可以和姊姊维持以往的关系，这不是一举两得吗？”

一想到有这样的方法，我的脑海里便不由自的被这种念头吸引过去。

如果真的能够在不伤害姊关系的情况下，骗取到姊姊的处女身，这种方法真的是太诱人了……

想到这里，我又不由自的伸手朝向姊姊过去。

但是就在要碰触到姊姊的时候，另外一种谨慎的想法却在我的心里这么说。

“不行，刚刚那个计画必须建筑在姊姊没发现自己的处女身已经被夺走的情况下，也就是说这种方法是有相当大的风险，只要一旦赌错了，就会全盘皆输。这种把胜负交托在别人手上的方法实在是太冒险了，我不能因为一时的冲动而背上这样的风险。更何况，妹妹和小雨已经为我制定出一套详细的计画，只要按照着计画来，迟早姊姊的身体就是我的……”

两种不同的念头一直冲击着我的想法，我坐在沙发上不断的做着理性与欲望的争斗，最后，还是“要占据姊姊一辈子的念头”压过了此刻对姊姊欲望，我深深的吸了口气，带着有些依依不舍的眷恋，伸过手去，缓缓摇醒了姊姊。

“姊姊，姊姊……”姊姊一会儿后就恢复了些许的意识，她醉眼朦胧的看着我，突然道：“阿良，是你吗？你终于来找我了，呜……”

突如其来的变化，让我又有些措手不及，看着姊姊彷佛小孩子般的哭了起来，我连忙拍拍姊姊的肩膀，道：“姊姊，我不是阿良，我是小呀！”

“阿良，阿良……”姊姊彷佛只对我话里的这个名字有反应，她缓缓的念着阿良的名字，突然就抱住了原本就离姊姊很近的我。

“好香……这就是姊姊身上的处女香吗？”

面对这飞来的艳福，我贪婪的嗅着姊姊身上的淡淡清香，心中想道：“既然她把我当成了阿良，或许可以将错就错，就算骗不到姊姊的处女身，也可以先占点甜头……”

姊姊抽泣着，她美好的身躯在我怀里不断的摆动着，彷佛像是在勾引起我心中才刚压下的欲火，我可以感觉到我身下的肉棒，早就因为姊姊此刻的投怀送抱而高高的耸起。

“先占点便宜，或许也不坏，毕竟有便宜不占是傻瓜嘛……”

就在我准备来占姊姊的便宜时，姊姊突然又开口了！“阿良，你不要离开我了好不好，求求你，阿良……”

我一愣，“姊姊在心中想着的是阿良，就算她对我做了什么亲密的行为，也只当是在对阿良做而已，就算我现在能占了这点便宜，那又算什么？我只是阿良的替代品吗？”

这样不甘心的念头占据了我的全身，让我的欲火缓缓的降了下来，或许连我自己也有些疑惑，对待妹妹可以不顾一切手段，骗取她的身体的我，为什么在面对姊姊的时候，明明眼前就摆着天大的便宜，我却还是畏首畏尾，甚至为了自己的一点傲气而放弃了眼前的美食。

“或许，在我心中，要得到完整的姊姊，就要让姊姊彻底的放弃阿良，改投我的怀抱，所以我不仅仅是想要得到姊姊，在心底的潜意识也希望姊姊能够把我当成一个比阿良还要可靠的男人，彻底的打败阿良，比下他，才是我想要得到的结果吧！”

想到这里，我决定不再犹豫，先把姊姊从我怀里拉出来，再用力的晃动姊姊让她清醒过来。

我不敢再让多抱着姊姊一秒，因为我知道就算只有一秒，姊姊的魅力也有可能会让我彻底的放弃刚刚的念头，再度重拾现在就干了姊姊的想法。

姊姊在我不断的摇晃下，总算缓缓转醒，一醒来看见我急切的摇晃着她的身子，她眉头一皱，嗔道：“小弟，你干嘛把我晃的那么大力，这样很痛耶！”

“姊姊，我也没办法，谁叫你不仅是酒醉了，还发了酒疯，把我当成阿良哥，我为了要保全自己的“清白”，只好忍痛对姊姊痛下辣手了！”

我半开玩笑的说道，但是心里却不断的叹气，姊姊呀，你可知道我是下了多大的决心，才把你从我怀里拉起来的吗……

“真的吗……呜，我头还有点晕……”姊姊才刚酒醒，整个人还是朦朦胧胧的，我见状先是把姊姊平放在沙发上，接着来到了KTV的包厢外帮姊姊装了杯冰水，到包厢后扶起姊姊，让她缓缓喝下冰水。

姊姊在我不断的努力下，终于勉强恢复了一点神志，刚刚酒醒的她脸上还带着淡淡的红晕，讷讷道：“小弟，你刚刚说我……”

“说什么呀？”

“说我……我把你当作……阿良……”

看着姊姊略带羞涩的说出这些话，我知道此刻如果没有好好先解释清楚，哪怕只要露出一点异样的想法，将来一定会让她有提防之心，所以我故做大方的笑了笑，道：“姊，没什么的，我知道你不是故意的……”说到这里我还故意整理了一下衣服，道：“反正我也没有被姊姊占了什么大便宜，不会要姊姊对我负责的，这件事情就当作是没发生过吧！”

“小弟你真是个不折不扣的坏蛋！”在我有意的把话题弄轻松的情况下，姊姊也跟着笑了起来。

“好啦，谈笑时间结束。姊姊，你现在还有力气走路吗？”我问姊姊道。

姊姊听到我的问题，马上站了起来，道：“当……当然没问题……”不过就在她说完话后，马上就是一阵踉跄。

“姊姊，你不知道酒醉的人都会说自己没醉吗？”我笑着对姊姊道：“姊姊你就别逞强了，让我来扶你一起走吧！”

姊姊笑了笑，显然也是想到自己现在的情况跟那些酒醉的人相差无几，但是她还是故做姿态的瞋了我一眼，才伸出她纤细的左手。

我一手接过姊姊的小手，另一手则是搀扶住姊姊的肩膀，缓缓的扶着姊姊离开KTV。

“反正最大的和次大的便宜都没得占了，占这一点小便宜应该不会怎样吧！”

我感受着姊姊小手的滑嫩，一边和她谈笑一边朝着大马路缓缓走去，直到上了计程车，我才把姊姊放到了后座，让她可以好好休息，自己则是坐到前座去和司机谈起天来。

“小子不错呀，这个大美女是你的女朋友吗？还是从PUB里钓出来的正妹？”

司机先生一边嚼着槟榔，一边笑着问我道，很显然他已经看惯了这样的的事情。

我笑而不答，司机见到我笑的神秘，又嘿嘿道：“要我载你们去开房间吗？我知道有家宾馆不错……”

我发现司机的话越来越夸张，连忙摆手道：“我们是姊弟，你想太多了！”

“姊弟？”

司机有些啧啧称奇，道：“这么年轻漂亮的小姑娘，不是应该都由男朋友陪着一起出来吗？这年头，还有像你这样的照顾姊姊，这可真是奇观了！”

我从后照镜看去想偷看姊姊此刻的反应，不过却发现姐姐此刻却横躺着完全不动，或许她没听见吧！我有些失望。

就在我这么想的同时，却看见后座的姊姊，身体不经意的轻轻动了一下……

“你们两个去哪里了？”

等到我把姊姊扶到家中后，一打开门，就看见美艳的妈妈正用着怒气冲冲的眼神看着我和姊姊，尤其是见到我还搀扶着姊姊，俏脸更是变得更加雪白。

“我……我看姊姊心情不好，就想说趁今天假日，跟姊姊一起出去玩，找姊姊去信义唱KTV，结果姊姊后来喝了酒……”我有些唯唯诺诺的回答着妈妈，其实并不完全是因为我对妈妈的恐惧，有一方面甚至是做戏，让妈妈认为我根本就无胆做出什么出格的举动，也趁此降低妈妈对我的心防。

不过我有意的作态似乎完全没有降低妈妈的戒心，她还是一脸警戒的看着我，就像是在审问犯人一般，让我有些紧张。

“妈，是我自己喝酒的，跟小弟无关，他很照顾我……”这时候在我搀扶下的姊姊终于说话了，听见她为我辩驳，我这才松了口气，看来刚刚对姊姊的绅士风度，终于得到成效了……

听见姊姊的话，妈妈这时才像是松了口气一样，但她还是有些面色不豫，对我道：“还扶着你姊姊干嘛？都进到屋子里来了，放姊姊下来休息吧！”

“是！”

我把姊姊带到沙发上轻轻放下，接着马上一溜烟的就跑到自己的房里。

躺在床上的我，心中暗自想着今天的一切经历，嘴角挂着一丝的笑容。

“有姊姊的背书，妈妈应该能稍微对我卸下一点警戒心吧，虽然我到现在还是不明白她为什么会这么忌惮我……”

第二天，因为妹妹、小雨和姊姊都各有要事，一时闲下来的我只好漫无目的的在外头乱晃，不经意之间，我又来到了昨天和姊姊唱歌的那家KTV，就在这时，我突然看见一个熟悉的人影从KTV里面走了出来，我连忙闪到了旁边的商家里！

“是妈妈！”

我看着妈妈从KTV走出来，接着直接开车离开，我心中有些忐忑，连忙跑到KTV里头问道：“请问，刚刚有一个很美丽的女人，她来KTV……”

“喔喔，你是说刚刚那个女警察吧！”

服务生似乎印象相当深刻，对我道：“要是她没出示证件，我也很难相信这么美丽动人的女性，居然是一个警花呢！”

没有时间理会别人对妈妈的评价，我又继续问道：“那她来KTV做什么？”

“这个……我有些不太清楚，她后来去找我们店经理了，啊，经理来了，我请她跟你说！”

见到经理后，面对我的疑问，她答道：“刚刚那位警察小姐，她说有一件案子要调查，要我们调阅出昨天店里面所有包厢，所有时间的影带，我们就调出来给她看，她花了半个小时看过后，就走了！”

“影带！”我倒吸一口冷气，道：“你们店里面有监视录影机？”

“这是当然的，先生，这是为了维持店里面的安全着想。”女经理有礼貌的答道。

“那……那位女警察有说什么吗？”我急切的问道。

“没，她看过后，很快就离开了。”女经理答道。

走出KTV的我，终于松了一口气。

“幸好昨天没有趁着姊姊酒醉而对她做出什么越矩的行为，否则我可能很快就要被扔到监狱里面去了……他妈的，没想到这种KTV居然有装监视录影机，要是我昨天真的被欲望冲昏头，哪怕只要占了姊姊的一点便宜，一定就会被妈妈察觉到不对劲……看来，老天爷也是站在我这边的呀……”

从那之后，只要是姊姊有空的时间，我都会有意无意的陪在姊姊身旁，而妹妹也相当识相的为我和姊姊制造单独相处的机会，甚至有几还帮我把风，注意妈妈来了没有。

而在我表面看似无意，但是其实却是酝酿已久的刻意讨好下，姊姊也逐渐的对我越来越依赖，以前我们顶多一天只会聊上一两句，但是现在姊姊似乎已经把我当成“自己人”，只要有事情，几乎就会第一时间跑来对我倾诉，我和姊姊的关系也越来越水乳交融，有时候姊姊甚至自己无法拿定决定的事情，都会跑来问我的意见。

我想，在姊姊的心中，我应该已经是一个相当重要的存在了吧！

虽然这个存在点只是个“家人”，但是这个“家人”却是她目前最能依赖的对象。

或许，距离把“家人”变成“自家人”的机会已经慢慢的成熟了，现在，只缺少一个关键的突破点……

而我也常常和妹妹与小雨商量到底该何时对姊姊真正的下手，当然我知道或许是因为妹妹的表现让小雨有些介怀，所以我和妹妹商量过后，决定这几次把机会做给小雨，原意是想让小雨有个发挥的机会，但是小雨的回答却让我相当失望。

“主人，现在您只能继续搏取姊姊的信赖，千万不能动去招惹一些事情出来，尤其是相当关键的事情。”

小雨的答无疑是让我泼了盆冷水，虽然明知道她说的话或许是正确的，但还是让我有些不悦。

照她的说法，我现在只能当个被动的角色，继续去当讨好姊姊的男人了！

这么做虽然很稳健，但是还是有风险在，要是阿良哪天真的摆平了张晓欣，回头来找姊姊的话，以姊姊现在对他仍有期待的情况下，只要阿良好好解释，两人之间尽释前嫌的可能性是相当大的，这也就意味着我从一开始到现在的所有苦心，都将付诸流水。

这种让别人来掌握我的计画，我无法一手掌握的情况是我相当不愿意见到的，也因此，我才会希望能够借由两位女军师来帮我找出一个动的进攻方法。

我送小雨离开后，妹妹还留在我的房间里，我到房内，便对妹妹道：“你怎么看？”

“主人，我不明白您说的什么怎么看？”妹妹有些不解的看着我。

“我的意思是，你觉得小雨说的话如何？”我说道。

“主人，其实小雨说的很对，现在我们的情况就像是如履薄冰，只要一步踏错，就会万事休矣，所以我也赞成人你继续等下去，只要等下去，时机一定会到来的！”

妹妹对我说道。

“可是我怕，还没等到时机到来，阿良就已经杀来了！”

我有些焦虑的对妹妹道：“经过这阵子我对姊姊的了解后，我知道姊姊一直都在等着阿良来，如果阿良来，并且刻意讨好姊姊的话，那我这阵子的努力不就白费了？”

“主人，性奴妹妹明白你的焦虑，或许我们也该试着动出击。”

妹妹的话对我来说就像是一针强心剂，我连忙对妹妹笑着说道：“你说说看，该怎么动出击？”

“主人，现在阿良和张晓欣的事情一直摆不平，原因就是在于阿良还是没办法完全放弃姊姊，而张晓欣这个小女孩根本不知道该用什么方法让阿良对自己死心踏地，所以事情才会一直悬在那边……所以，如果要动出击的话，就要从阿良和张晓欣之间的关系上下手！”

妹妹对我分析道。

“有道理！”听了妹妹的分析，我顿时喜不自胜，一直以来都悬宕已久的计画，终于找到了突破的点，我能不开心吗？

“多亏了你，帮我想了这么好的意。”我笑着把妹妹搂在怀里，一边搓揉着妹妹的双乳，一边说道。

“哥哥主人……”我有意无意的撩拨着妹妹的乳头，敏感的乳头马上就高高的翘了起来，妹妹脸上也泛起了羞红的表情。

“嘿嘿，这阵子一直忙着姊姊的事情，好像已经很久没有调教你和小雨了，不如我们今晚就来……”

我淫笑着正想脱下妹妹的衣服，妹妹却抓住了我的手，我有些错愕，妹妹已经好久没有这么直接的拒绝我了，脸上也顿时露出不悦的表情。

见到我脸上的不悦，妹妹立刻解释道：“主人，姊姊和妈妈等等都要来了，现在实在不适呀！”

我看看时间，叹道：“也是，唉，真是可惜。”

“哥哥主人别可惜了，下次有机会，你的性奴妹妹一定好好的服侍你。”妹妹看见我脸上的惋惜，连忙带着媚笑对我说道。

看见妹妹如此懂得察言观色，我身为人和男人的自尊心也彻底的被满足，笑道：“你真的是个乖奴隶，最近表现越来越好了，哪像……”说到这里，我突然想起最近一直神色不定的小雨，她似乎还是有意无意的对妹妹相当防备，就连三个人一起商量的时候也总是相当保守，她最近到底都在想什么呢？

见到我若有所思的模样，相当聪慧的妹妹立刻知道我在想什么，她突然支支吾吾的说道：“主人，有些话不知道该不该跟你说，是关于小雨的……”

我心中一动，莫非妹妹想要趁着这个机会，对我说一些小雨的是非吗？

“主人，小雨最近有些反常，性奴妹妹怀疑可能是跟我自己有关系……”

“我知道。”我点点头，一边观察妹妹，一边示意她说下去。

“哥哥主人，小雨之前曾经和我有过别扭，我相信小雨短时间内真的很难完全化解开，更何况她曾经可以独占你，但是现在又多了一个我来瓜分，她心中对我有些怨怼，我是可以理解的。”

“嗯。”我面无表情的点点头。

“主人，如果可以的话，请你……多给小雨一点时间。”

“什么？”我在心中讶异不已。原本我以为妹妹会趁着这个机会排除小雨在我心中的份量，但是没想到她居然是为小雨说话！

见到我还是没有说话，妹妹似乎以为我对这件事情不谅解，连忙继续解释道：“虽然我和小雨都是哥哥主人的性奴隶，但是我很了解小雨，她现在只是一时的无法适应我的插入而已，我相信，只要再多一点时间，或是哥哥主人多去关爱小雨一些，那小雨一定会复到之前的情况的！”

我有些讶异的看着妹妹，道：“你为什么要我多去关爱小雨一些，难道你不怕我会冷落你吗？”

妹妹摇摇头，道：“我当然怕，但是我不得不这么做。于公来说，小雨在我们的计画里占着相当重要的一环，她可以相当大的财力支援，也可以为人出谋划策，她更掌握了许多相当重要的机密，如果人失去了小雨，恐怕一切的计画都会因此付诸流水。”

我点点头，我自己也明白小雨的重要性。

“于私，其实我一直对小雨有些愧疚，我是她的好朋友，却曾经设计害了她，所以直到现在我一直很想补偿她，来弥补我们之间的关系……所以，哥哥主人，请你多多关心小雨吧！”

听到妹妹说的话，我拍拍她的肩膀，道：“妹妹，你这么懂事，又这么冰雪聪明，能得到你的全心帮助，真的是我三生有幸啊！”

我的夸奖让妹妹脸上一红，她有些害羞的说道：“哥哥主人，性奴妹妹之前一直跟你作对，让你造成这么大的麻烦，我也一直相当愧疚，所以我也希望，能够好好补偿人你……”

我满足的叹了口气，有这么一个聪明伶俐，又懂得为我思考的性奴隶妹妹，或许，要完成母女三人共床的计画，真的不再只是单纯的梦想了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第27章
────────────────────────────────────────

隔天，我和妹妹偷了个空闲的时间，妹妹全盘对我托出她所设想的计画后，我大是称妙。

妹妹的计画，不仅是把阿良的个性摸得一清二楚，让阿良逃无可逃，更重要的是，还帮阿良和张晓欣创造了一个绝佳的环境。

按照妹妹的说法，只要没有发生什么意外的话，阿良和张晓欣，这次是铁定能好上的了！

当我把妹妹的计画牢记在心中后，便打了个电话把小雨给约了出来。当小雨听见我打算要动出击的时候，脸上立刻泛起了失望的表情。

“主人，你真的打算要动出击？”小雨担心的问道。

“对阿！”我点点头，正准备对小雨说出我和妹妹的计画时，小雨却先开口了。

“主人，难道真的不能再等一下？现在，真的不是好时机呀！”

“不是好时机？这话怎么说？阿良和张晓欣的事情已经拖延了那么久，难道还要这样继续不了了之下去吗？如果不赶快制造出一个机会，一旦阿良把张晓欣摆平了，头再来找姊姊，这样我之前的努力不就白费了吗？”

我看着小雨，口气有些不悦。

说真的，其实我和妹妹制定这个计画的时候，并没有特别把小雨算在计画之内，毕竟我知道小雨并不赞成动出击，而是只要我静观其变，等待一个时机的到来，我也明白小雨的苦心，只是现在的我，实在是无法继续再等待下去了！

“主人，我说的好时机，并不是指阿良和张晓欣……”这时候，小雨突然说了一句相当耐人味的话。

“你说什么？”我一愣，看着眼前的少女。

“主人，自从小婷归顺人以后，我一直没有时间跟人好好谈谈。其实，我希望人再等久一会儿，是希望人能够多观察小婷……”

“观察妹妹？”小雨的话让我越来越不舒服，我的口气也变得有些寒冷。

小雨听得出来我的不悦，但是却还是硬着头皮说道：“主人，小婷虽然这次看起来真的好像被人驯服了，但是我总觉得，还是有些不对劲……”

“有什么不对劲的？”我的口气越来越冷。

“依照我对小婷的了解，她是个眼高于顶的女孩，我从来都没看过她如此迂尊降贵的屈服于一个人手下……人，难道你都不会觉得有些不对劲吗？”

听了小雨的话，我冷冷一笑，道：“所以，你觉得妹妹只是故意屈服于我，好降低我的戒心啰？”

“不错，我怀疑小婷或许还另有所图。”小雨肯定的答。

我嘴角抽动了一下，又问道：“那你觉得，她想图谋的是什么？”

小雨摇摇头，道：“主人，小雨猜不到。”

“那就是了，小雨，我看不是妹妹另有所图，而是你多心了吧！”

“不，不是多心！”

听到我的话，小雨焦急的辩驳着。

“主人，如果小婷真的是完全被主人驯服了，那自然是一件好事情，但是如果小婷还另有所图的话，主人不可不防呀！主人，我一直希望你不要太快执行新的计画，就是希望先给小婷一点观察的期间，等到小婷真的都没有什么异端的时候，人再另行计画，这样才是最保险的！”

“那我问你，小婷这段时间里，有什么奇怪的行为举动吗？”我看着小雨问道。

“这……”小雨有些迟疑，“就是她太过屈服了，她屈服得太容易，太简单……”

“太过屈服，这算是什么异端？”

我冷然一笑，“你说她屈服得太容易，太简单？你不也已经完全经历过我们两兄妹之间的斗智过程吗？从我拿下她，强占她的身体之后，到前阵子她完全屈服于我，这中间过了多久的时间？半年！半年的时间，我从对妹妹外部的摧残，到最后得到她的真心相助，这段时间我们斗过多少了？你居然说这样还算是太容易，太简单？你是不是认为，我看穿了她的计画，只是运气好？”

“不是的主人！我只是觉得，像小婷这般心机深重的人，若是越表现的屈服，她所图谋的目标就越大！到时候，我怕人难以逃过小婷的设计呀！”

小雨连忙摇头，但却不知道该说些什么才好。

看着她紧张的表情，我冷冷的笑了笑，道：“小雨，你可知道妹妹前几天对我说过什么？她说，希望我可以好好的关心你，她害怕她的加入会让你感觉到不适应，会让你感觉到失去我。我今天之所以特地约你出来，除了跟你说说计画以外，最要的还是要告诉你，不管是你还是妹妹，我都把你们当作我身边最重要且最相信的人。但是你最近的表现，却让我太失望了……”

“失望？”我的话让小雨脸色一白。

“没错，妹妹自从完全被我驯服以后，表现与之前判若两人，不仅出力出心于姊姊的事情上，更是为了和你之间相处的事情煞费苦心，但是你呢？你希望我按兵不动，如果是这样就算了，但是你却还要我提防妹妹？小雨，如果不是前段日子我对你的信赖，我甚至要怀疑，你是不是打算要背叛我了……”

“背叛主人？”小雨听了我的话，似乎感觉到有些失神，过神来才连忙道：“不，主人，小雨不会背叛你的，小雨是你最忠心的性奴隶……”

“希望是吧！”

我拍了拍小雨的肩膀安抚她，又叹道：“小雨，我只希望你能和妹妹好好相处，一同帮我设法拿下姊姊，这样真的会让你很为难吗？”

“主人，我……”看着小雨欲言又止的样子，我叹了口气，道：“或许我刚刚说的话是有些重了，但是我只是要你明白，妹妹她为了你的事情真的是费尽心力，我希望你可以收起对她的怀疑，不要再提起这件事情了，好吗？”

小雨静静的看着我，没有回答。

“唉……”我叹了一口气，原本以为妹妹的臣服，可以让我在得到姊姊的路上增添一番助力，但是妹妹投降了之后，小雨却对妹妹有着这么大的敌意，这是我始料未及的事情。

“对了，”我的话让小雨抬起头来，面露希望的看着我。

我想了想，狠下心来说道：“这次的事情，小雨你就先不用参与，在家里好好休息吧，等到我和妹妹完成了之后，再找你来继续想下一步。”

听了我的话后，小雨刚刚所表现出的希冀之情顿时消失无踪，只留下一张失望的脸孔盯着我瞧。

小雨的眼神让我有些烦闷，我破天荒的没有和她多说几句情话，只是朝她挥了挥手，就离开了。

“为什么，为什么小雨始终对妹妹心怀芥蒂呢？难道还在记挂当时被妹妹设计的事情？像妹妹这么高傲的人都已经选择向小雨服软，为什么小雨还是无法放下过去的仇恨，和妹妹一样好好的为我出力呢？”

我有些烦闷的抓了抓头，却听见口袋里的手机“哔哔”的作响，我拿起来，发现是一封简讯，是小雨传来的。

“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行；周公恐惧流言日，王莽谦恭下士时。”

这两句是由不同的诗句所拼凑而成，但是却都有着相同的意思。

我看了看，苦涩的摇了摇头。

“说到底，你还是没办法把我说的话听进去吗……”

当天晚上，我又拨了通电话给张晓欣，约她明天出来谈事情。

妹妹的计画虽然完整，但是若是少了张晓欣的协助，效果可能就会大打折扣，所以只有先跟张晓欣说清楚我们的计画，才能在她的配上让计画完整的发挥它的效果。

第二天，一身素衣的张晓欣又来到了之前我和她谈话的那个咖啡厅。

等到她点好餐后，我迫不及待的问道：“我问你，之前你和阿良在我们的计画后，到底还有没有任何的进展？”

“没有……”张晓欣摇摇头。

我有些生气。“不是都已经帮你们制造了那么好的环境了，怎么会没有任何的进展呢？他都已经夺走了你的第一次，难不成他想赖账？”

“不，不是的，阿良哥不是那种人。”张晓欣急忙摇头帮阿良辩护。

“那他到底在想什么？”

“阿良哥是说，他觉得当天的事情好像没有那么简单，他说他想弄清楚事情的真相……而我本身也有愧于他，所以不敢对他多要求什么。”

张晓欣支支吾吾的解释着。

张晓欣的话让我一愣，没想到这个阿良还挺精明的嘛！我连忙问道：“那他有怀疑到你身上吗？”

“没有。”张晓欣摇摇头，道：“他似乎也对我有些愧疚，所以这些日子都只是好声的安慰我。”

“那他有没有跟你提过要来找我姊姊的事情？”我又问道。

“有，可是每次只要听到他说要来找你姊姊，我就会难过得掉泪，阿良哥看到我哭了，就不敢再说这件事情了！”

张晓欣脸色一豫，似乎也为了这件事情而感到有些难过。

“怎么了？”我发现她脸色不太对劲。

“没什么，只是觉得自己好像很卑贱……”张晓欣有些惨然的笑了笑，“都已经失去了自己的第一次，还换不他的心，或许是我太强求于他了吧……”

“你千万不能这么想！”

我连忙制止张晓欣想这些放弃的事情，说道：“你听着，现在我有一个新的计画，只要你照着我的计画走，这次铁定能够把生米煮成熟饭！”

“真的吗？”

张晓欣的眼神瞬间散发出光采，但是很快又黯淡下来，用着警惕的眼神看着我道：“我实在是无法太相信你……上次原本都已经订好了计画，但是我不明白为什么当天连我也不太记得其中的详情了？当时的计画不是只有阿良哥会被下药吗？”

我一愣，没想到她居然挖出这种万年老问题来质疑我，我知道如果现在无法挽她的信任，这次的计画基本上就得不到她的帮助了！

“当时的情况我也很意外，我原本只有把药下在“三杯鸡”上面，可是当我进去的时候发现你也是昏迷的……莫非你当时也吃了三杯鸡？”

我决定先发制人，把问题扔了去。

“我……我好像没吃……”张晓欣有些迟疑。

“好像？”面对张晓欣这个不是很坚强的女孩，我决定继续下手强攻。“当时阿良哥一定有为你夹菜吧，对不对？”

“嗯……”张晓欣点了点头。

“你这么喜欢阿良哥，一定是看到他帮你夹菜，你就整个人乐乎乎的，连吃了什么菜都不知道了吧？”

“好……好像是这样没错……”

“那我明白了！你和阿良一定都是有吃到被下药的三杯鸡，所以两个人都被下了药，两个都吃了春药的单身男女，糊里糊涂的就发生了关系，可能是因为阿良把你弄得太舒服，所以你最后也体力不支晕了过去！”

我帮她做了一个肯定的结论。

“真的是这样？”她半信半疑的对我问道。

“当然是这样了！那个房间里只有你和阿良两个人，不是他把你破身了还会有谁？难道是我吗？”我故意装出生气的样子，瞪着张晓欣说道。

“你……你别胡说了！”面对我的逼问，张晓欣很快就败下阵来。

“那你要不要听听我的新计画？”

“这……”张晓欣有些迟疑，我又继续鼓吹道：“你这次只要照着计画做，保证能生米煮成熟饭，而且这次我姊姊不会突然闯入，所以你不必太担心，到时候只要你发挥楚楚可怜的魅力，稍微勾搭一下，阿良就会上勾了！”

“真的吗？可是……”她看起来似乎已经被我说动了，但是还是有些迟疑。

“别在可是不可是了！”

我装做生气的样子，冷声道：“我为了要报复我的姊姊，想方设法的要帮你得到你的阿良哥，但是你却还在这里犹豫来犹豫去的，既然你都不信任我了，那我们的作关系也就到此告一段落，你就去面对那个破了你的身子，却还是死不认帐的阿良好了，反正我也没差！”

我站起身来，正准备要离开包厢，张晓欣这时却适时的开口道：“等……等一下！”

“张大小姐又有什么吩咐？”我脸色冷峻的看着她。

“我……我答应你就是了……”她的声音细如蚊蚋。

“哼！”

我故意装做生气的样子过头去，道：“抱歉，就算是你现在要答应我我也懒得帮你了，你就去自己继续孤芳自赏吧！”

说完，我装做要继续往前走，张晓欣却一把抓住我，把我给留了下来。

她脸色着急的看着我，道：“林……林大哥，我说的太过了，是我的不对，我跟你道歉。”

我在心中暗笑，这招以退为进这次又再度的奏效了，但是脸上还是装出一副勉为其难的样子对张晓欣说道：“可是，就算我跟你说了我的计画，如果你最后又另生事端，就像上次误吃了阿良夹给你的菜，还来怪罪到我的身上，这种账我可吃不消啊！”

我这招可以说是无赖到了极点，明明没做的事情还硬栽赃到别人身上，吃了对方的处女，面对对方的指责还装做一副被误会的模样，我真的是越来越邪恶了……

“不……不会的……这次我一定会把计画谨记在心，不会再搞错了！”张晓欣焦急的应道。

“那好吧！”我重新坐了去，再面对也同样身入座的张晓欣，一五一十的说出了自己的计画。

“这……”听了我的计画后，张晓欣有些迟疑。

“怎么了，这计画哪里不好吗？”我疑惑问道。

张晓欣摇摇头，道：“没什么不好，只是……只是为什么最后你要把我和阿良哥都给迷晕了？”

我冷笑道：“这是计画的一部分，你不满意吗？”

“没……没有……”她似乎有些害怕。

我叹了口气，安抚道：“我要把你们两个都迷晕了，是真的有我自己的想法呀……相信我吧，张同学，我不会害你的！”

她眼神不停的注视着我，而我也尽量散发出真诚的样子应着她，良久，她才道：“好……好吧，我答应你就是了。”

“嗯，你这样选择才像是个聪明人，我保证，这次一定能让你完全占有阿良！”我笑道。

“可是……”张晓欣还是有些疑惑，问我道：“为什么你要这么做呢？你之前说你想要报复你姊姊，而你也已经确实的让他们分开了，为什么你还要继续帮我呢？”

“这……”我有些愕然，总不能跟她说我是想要占有自己的亲姊姊，所以才要彻底的拆散他们吧？

我想了想，笑道：“因为，我姊姊现在还对阿良抱有一丝的希望，所以我要你帮我做一件事情。”

“什么事情？”张晓欣有些紧张的望着我，可能是怕我提出什么过份的要求吧？

“这件事情不会为难你太多的！”

我笑了笑，道：“在这次你确定了和阿良的关系后，我要你，把阿良带到我姊姊面前来，亲口对我姊姊说要和她分手！”

计画执行当天。

我、妹妹，和张晓欣三个人来到了一间偏远饭店的小房间里，我问两女道：“准备好了吗？”两女点点头。

我拿起张晓欣的手机，深深吸了一口气，拨出了一个号码……计画开始！

“喂，是晓欣吗？”电话接通了，是阿良接的。

我冷冷一笑，拿起了变声器，道：“陈信良先生？”

“是，我是陈信良，你是谁？晓欣的朋友吗？”

“朋友？”我冷笑不止，对阿良道：“很抱歉，我不是她的朋友。倒是我要问你一句，你是张晓欣的男朋友吗？”

“这……”电话对面的阿良有些迟疑，我笑道：“我刚刚问了张晓欣，她说你是她的男朋友，所以我才会拨这通电话给你，如果你不是的话，那我就要挂断电话了！”

“你……你要做什么？”他似乎也开始有些慌了。

“你先回答我，到底是还是不是？”我继续逼问这个问题。

“是……我是她男朋友！”对话的另一头，阿良终于承认了，这让我身边的张晓欣顿时露出了灿烂的笑容。

我对着张晓欣做出个噤声的动作，才又道：“很好。既然如此，你是可以处理事情的人了！”

“你……处理什么事情？”阿良不解。

“你的女朋友，刚刚在路上不小心撞了我的女人一把，现在被我们请过来“作客”了！”

我故意把作客两个字说得特别重，阿良果然开始惊慌，道：“这……这位大哥，晓欣她只是无心的举动，你们就别跟她太过计较了！”

“这怎么行呢？”我冷声道，“撞了我的女人，就得要付出代价！”

“这……这位大哥，你要晓欣付出什么代价？”“你要帮她出头吗？”我的口气还是很冷峻。

“当……当然！”阿良义不容辞的答道。

“很好，那你现在一个人到XX饭店的37号房，我们再来好好的详谈。记住，只准你一个人来！我在这间饭店附近布满了三个兄弟，只要被我察觉到你有报警，或是找朋友一起来的话，他们会马上通知我，我保证你就永远都见不到你的女朋友了！”

我威胁道，毕竟总不能把警察给引过来，事情会变得很麻烦。

“好……我知道了，我现在就过去，但是在过去之前，我想听听晓欣的声音！”他也提出了要求。

“那有什么问题？”

我笑了笑，把电话递给张晓欣，而她也如同之前排练的一样，用着颤抖的口气对阿良说道：“阿良哥……快来救我……他们说你没有一个人来的话……他们就要轮奸我……”

“好好，我马上过去！”一听到“轮奸”二字，阿良立刻忙不迭的答应下来，我挂了电话，拿起了两个蒙面面具，和妹妹一人一个套到了头上。

十分钟后，房门碰的一声被打开，阿良果然一个人风尘仆仆的赶了过来，他看见房间里只有我和妹妹两个人，眼神立刻四处的起来，不一会儿，就发现了刚刚才被我和妹妹捆绑起来的张晓欣。

看见阿良似乎想要冲上来，我连忙抽出了一把准备好的刀子抵在张晓欣的脖子上，笑道：“陈信良先生，请不要做出太超过的举动。”

“你！”阿良看见一把白晃晃的刀子抵在张晓欣那雪白的脖子上，顿时急了，道：“你先把刀放下，有话好好说……”

“要好好说话是不是？可以呀！”我笑了笑，道：“先把自己给扒光了再说！”

“扒……扒光？”

阿良脸色有些生气，但是看见我把刀子抵在张晓欣的脖子上，又不得不照做，不一会儿，他就把自己脱得一干二净，只留下一条内裤。

“不错，像我们在道上混的，最欣赏你这种说一是一的汉子！”

我故意夸了他一句，又对身后一样带着面具的妹妹说道：“去拿条绳子把他给捆起来！”

妹妹点点头，缓缓的靠向阿良，我发现阿良的眼神中似乎在想什么，又道：“你最好不要太轻举妄动，隔壁房还有五个小随时听我召唤，只要你敢不照着我的命令做，我马上把你女朋友扔到隔壁去！”

听到我的话，阿良才收了若有所思的目光，缓缓的接受了妹妹的捆绑，不一会儿，阿良也已经完全的失去了反击的能力。

看见阿良终于束手就缚，我哈哈大笑，毕竟在计画里头，最害怕的就是阿良不顾张晓欣的安危，突然攻击妹妹，要是妹妹真的落到阿良的手上，整个计画可能就要就此告吹了！

不过还好，或许他真的很担心张晓欣会被我口中所说的“五个小弟”给轮奸，他并没有什么异常的举动。

“大哥，你要我做什么我都照做了，你可以放过晓欣了吧？”阿良看见我的刀子还放在张晓欣脖子上，开口求道。

“嗯。”我收刀子，坐到了床上对阿良笑道：“现在我们来好好的谈谈，你的女人撞了我的女人，你说该怎么处理才好？”

“大哥，这……晓欣还小，不知道事情的轻重，您大人有大量，就放过她这吧！”阿良哀求道。

“放过她？”我故意装做很冷酷的样子，道：“道上的人都知道我“狂龙”的名号不是叫假的，惹到我的女人，凭你一句放过就放过？”

“狂……狂龙老大，那这样好了，我代替晓欣替您陪不是，希望您就这样放过我们吧！”

阿良不知道该说是很懂得观察时势，还是实际上他的个性真的如此胆怯，竟然已经开始向我道歉了起来。

面对情敌如此的低声下气，我心里虽然很爽，但是还是要把戏给做足，我冷笑道：“你听着，得罪我的人只有两条路可以走，一条，就是男的砍下一条手臂，女的被我的小弟们轮奸到死！”

“不……不要啊，阿良哥救我！”一听到我说出关键字，张晓欣立刻会意的露出惊慌的表情，向阿良求教。

“那……那还有另外一条路呢？”阿良有些恐惧的望着我，看来他真的把我当成黑道大哥了！

“另外一条路，很简单。”我微笑道，“其实老大我还有一个兴趣，就是看别人干炮！既然他是你的女人，你把她上了，我就放过你们！”

“把她上了？”阿良一双眼睛瞪得大大的。

“当然没有那么简单！”

我笑着继续说道：“在这间房间里，我已经装设好了针孔摄影机，可以拍下你们做爱的全部经过。我要把你们做爱的画面给拍下来，带家去好好的欣赏。”

“欣……欣赏？”阿良的声音有些颤抖，可能他没想过这世界上还有人居然有如此奇怪的兴趣。

“不错，这就是我的兴趣之一。到现在为止，我已经收藏了超过千卷的性爱录影带了，你们也会是其中之一。不过你们可以放心，这些影片我只会自己留着，不会外流到其他地方去。”

我微笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第28章
────────────────────────────────────────

看着阿良惊魂未定的表情，现在的我，只能用“爽”字来形容自己的心情。

虽然阿良对我这个女朋友的可能不太熟悉，但是我却已经把他视为我现阶段最大的劲敌，在小雨的调查中，这个阿良无论是个性、人格以及课业上都相当的完美，和姊姊也的确相当的匹配，这么样一个完美的对手，对我来说绝对是个相当大的威胁。

只是，即便他再怎么的完美无缺，现在却也被我设计给绑了个结实，毫无还手的机会，只能用着惊慌失措的眼神看着我，完全不知道我会怎么对付他和张晓欣。

这种把情敌狠狠的踩在脚底下，玩弄于手掌心的感觉，真的有一种难以言喻的快感。

“如果有机会的话，真想再继续这样戏弄他下去，不过我可不能玩过头了，毕竟要是玩得太过火，惹得张晓欣不开心的话，她戳破我的计画，那今天这一切就会落空了。”

我想着的同时，冷笑看着阿良问道：“陈信良先生，老子的时间可是很宝贵的，你最好不要跟我这样拖拖拉拉下去，是男人就给我快点作决定，你是要把你的女人送给我的小好好乐一乐，还是要自己在这里跟她干一，让我拍下来好好永久味一下？”

“这……”陈信良犹豫了一下，看着我有些紧张的支吾道：“我……”

面对他这样的支支吾吾，我决定来推他一把。

我抓起了张晓欣，瞪着阿良道：“什么我我我，你你你的，算了，我也懒得再等你这样烦恼下去，本来以为你是个能够下定决心的男人，现在看来是我太看重你了！”

“等……等等，你要带晓欣去哪？”看见我把张晓欣横抱起来就要往门口走，无法动弹的阿良焦急的问我道。

“我要带她去哪里？你怎么会问这么愚蠢的问题？你既然不肯配，那我只好找我隔壁的小们来陪我拍摄一下纪录影片了，我想，面对这么可爱的女人，我的那几个小应该会很有兴趣好好“照顾”她才对。”

我说话的同时，还偷偷对张晓欣做了个暗示，她看到后马上用惊恐的口气哀求道：“狂……狂龙老大，求求你放过我，求求你放过我……”

“哼，现在不是我要不要放过你，你该求的应该是你的男人要不要救你！我已经给了他选择权了，该怎么选择就看他自己，既然他在乎自己的名誉更重于你的话，那么，小妞，我只能跟你说你会很“性福”，我手下的那几个小弟每个床上功夫都是一流，保证把你干得死去活来……”

看着我面露淫笑，和妹妹即将跨出房门的时候，背后的阿良突然喊道：“别……别带她走！”

“唷？”我头看着阿良，笑谑的说道：“很抱歉，现在你只有两个选择，但不包括命令我！你不想干她的话我手下的兄可都在磨枪以待了！”

“我……我答应你！”就在我再度转头去后，我终于听见了阿良屈服的声音。

听见阿良的屈服，我和妹妹对看一眼，都从对方的眼神中读到了胜利的感觉。

说实在话，要冒充黑道人物并不是一件相当简单的事情，尤其是像我这种没混过帮派的人，若是遇到对黑道较为熟悉的人，恐怕早就已经穿帮了！

原本我也一直对这个计画有些许的疑虑，但是妹妹的分析却让我下定了决心。

“哥哥主人，阿良的确是个很谨慎的人，但是越是谨慎的人，在遭遇到大变故的时候就会更无法冷静思考，因为他也没有时间可以去思考了！再加上他的个性，讲的好听是重情意，但是从另一个角度来看却成了我们可以好好利用的地方，拿和他有着扑朔迷离感情的女人来当把柄，他是绝对没办法弃之于不顾的。”

“可是，我总觉得还是无法完全安心……”

“还有最重要的一点。主人，你还记得小雨曾经说过一件事情吗？”

“什么事情？”

“阿良他们家，曾经遭遇过黑道的威胁，虽然最后真正遭殃的是张晓欣那一家，但是这件事情对阿良绝对有留下难以磨灭的印象。中国有句俗话说“一朝被蛇咬，十年怕草绳”，他再怎么谨慎，心中一定还是会害怕当年的事情再次上演，只要人当天的态度有绝对的强硬，不要被阿良的气势给压制住，他最后一定还是会乖乖的任人摆布的！”

看到现在阿良束手就擒的模样，我心里真的是满满的得意。嘿嘿，任你再怎么优秀，现在还不是乖乖的落在我的手里任我宰割……

为了不让阿良有太多的时间来思考对策，我一把捏住了张晓欣的下巴，嘿嘿淫笑道：“你再不作决定的话，那就由我来帮你下决定好了。这个小妞水灵水灵的，不晓得叫床的声音是不是一样动听呢？”

我一边笑着，低头假装在打量张晓欣，一边低声对她说：“别说话，只要用楚楚可怜的眼神看着他就好。”

张晓欣听到我的话后，眼神也变得眩然欲泣，一脸可怜的模样盯着阿良，我则是继续扮演着趁职的淫魔角色，一边用眼神来扫视着张晓欣，一边发出低沉的淫笑声，彷佛就再打量已经到手的猎物一样。

看见阿良还再挣扎，妹妹对我使了个眼色，我会意过来，知道该拿出杀手锏了。

“好吧，看来你根本就不在乎这个妞的死活，我干嘛还要跟你多说那么多？亲爱的，我们把这个妞赏给隔壁的小弟们，让他们好好乐一乐吧。”

“好阿，达令！”妹妹的声音透过变声器也变得异常妖媚，她笑着说道：“达令，你对我真好！”

“那是当然的，谁叫她敢冒犯到我的女人！”我的语气保持一贯的冷酷，托起张晓欣就要把她给带到门口。这时候，阿良终究还是开口了。

“慢……慢着！”阿良的声音有些颤抖，我头看着他，道：“慢着？你他妈的以为你还在命令我吗？你给我搞清楚了，现在是老子说了算！”

“抱……抱歉……”阿良被我的气势一压，不由得又弱了几分，他愣愣道：“请……请不要把她带走……”

他还是屈服了！我在心中得意的狂笑着，但是还是头大声骂道：“干，你到底有没有懒趴啊？还是你是个娘们？讲话不会讲大声一点啊？”

“请，请你们放过她，不要把她带走！”阿良几乎是使尽了全力，把这句话给吼了出来。

我看着阿良，冷笑道：“我应该已经告诉过你，你现在只有两个选择，不是看着你的马子跟我的小们做爱，就是自己亲自上阵跟你的马子真枪实弹的来一，现在我再给你最后一次机会，你要选择哪一个？”

“我……我……”看见我脸色一冷，又要头拉住张晓欣，阿良终于还是松口了：“我自己来……”

看见阿良终于掉到了我和妹妹的设计里，我喜不自胜，但还是故意找碴道：“自己来？自己来干什么？自己来打手枪还是自己来看A片？讲话给我讲清楚一点！”

阿良双唇一咬，终于说出了我和张晓欣最想听到的话：“我自己来和她做爱！”

“阿良哥……”听到阿良这么一说，张晓欣几乎高兴到快要哭了，整个情绪彷佛都要溃堤，我眼见她似乎有点失控，连忙一把挡在她面前，先用眼神示意她，嘴巴上也恶狠狠的对她说道：“小妞，你放肆个什么劲？我有说你可以动了吗？”

张晓欣也不笨，明白我话中的意思，连忙又噤声退了去。

“我再问你一次，你到底想要怎么做？”

“我要和她做爱！”

这次阿良的语气变得更为坚决，这也真的应验了一句话：“万事起头难”，当最难的开头被突破了之后，后面真的就会变得顺遂无比。

我看着阿良，决定试探性的说道：“好吧，老实说我也不喜欢哭哭啼啼的做爱，还是你情我愿的影片看起来会让老子兴奋一点。小子，我看你的妞挺正点的，你在家里应该也没少干过她吧？”

“这……”听到我这么一说，阿良的脸也有些微微变色，显然他自己也不明白之前和张晓欣的事情究竟是怎么一事。

看着他有些窘迫的模样，我故意对他说道：“你不会要告诉我你还没跟这个小妞干过炮吧？妈的，你是阳萎还是性无能啊？这么正点的妞，你居然还没跟她干过？这可就麻烦了……”我话锋一转，又道：“既然你还是个处男鸡，你的妞我猜八成也是个处女，这可不成，等等光你们两个探来探去的时间就要耗上大半，老子可没有那么多时间看你们两个没经验的家伙临阵磨枪……我想，还是让我身边的小来跟你的小妞先来干个几好了，你就在旁边学着当经验怎么样？”

“不！”面对张晓欣的清白，以及自身性能力的问题，我相信每个正常的男性都会有证明自己的本能，阿良当然也不例外。

“你拒绝？”我故做诧异的看着他，道：“莫非你已经干过你马子了？”

阿良涨红着脸，显然不知道该怎么答这个问题，良久，才沉重的点了点头。

看见阿良终于承担了这个莫须有的罪名，我终于有种获得了关键胜利的感觉。

虽然我之前设计了一个局让阿良入彀，但是阿良始终不愿意相信自己有做过这样的事情，如今他终于首度承认自己的行为，这对把阿良推向张晓欣，拉离开姊姊的目标又往前了很大的一步，我怎么能不开心呢？

回头看看张晓欣，她的脸上也洋溢着欢喜，显然是对于自己终于被阿良接受而感到开心不已，看见她几乎是喜极而泣的模样，我的嘴角也露出了一个邪恶的冷笑……

“嘿嘿，这个天真的小妞，还真的以为她的处女身是被阿良所破，她大概作梦也想不到真正破了她节操的人，就是这个跟她作的恶魔吧！”

这种把所有人都玩弄于手掌心的感觉，真的只能用一个爽字来形容。

难怪有人说犯罪时有种近乎于变态的快感，现在我也慢慢能体会这种感觉了！

“既然你已经跟她干过了，那我之前的担心就是多余的了。既然如此，就由你来干你的马子吧！记得，待会的拍摄过程就像是你们平常在做爱的情况一样，如果你们哪一方不够投入，我在隔壁房间察觉到的话，我就会中止你们两个，并且改换我的小上场，听见没有？”

我把张晓欣推向阿良，阿良虽然双手被我捆绑住，但还是关心的让张晓欣靠在他身上，道：“晓欣，你还好吧？有没有怎么样？”

“阿良哥，我没事，我现在真的好开心……”

“操，那个笨女人是在说什么蠢话？”

一看见张晓欣似乎又差点要说溜嘴，我连忙说话打岔道：“既然两位都答应了，那现在我要来布置一下房间。为了怕两位看见我把摄影机放在哪里，可能会因此有偷工减料的嫌疑，所以我现在要请两位暂时先休息一下，你们应该不反对吧？”

我的话不只是说给阿良听，更是说给张晓欣听，她之前在面对这个计画就曾经跟我问过这个问题，现在我当然要解释清楚才好，以安这个小丫头的心。

“休息一下？”

阿良有些愕然，但我已经不想听他多说什么，对妹妹稍微一示意，妹妹便拿出了两条掺有迷药的毛巾，放到两人的脸上，没过多久，两人便没有发出任何的声音了。

“大功告成！”我松了一口气，摘下面具，微笑着对妹妹说道：“接下来，就让他们两个好好的演出一出精采的三级片吧！”

“主人真是厉害，一出手果然就马到成功。”

妹妹的谄媚让我有些飘飘然，我微笑的看着也摘下面具的妹妹，一把把她拥到怀里热吻了起来，而妹妹虽然对我的举动有些惊讶，但是很快的也就投入到和我的热吻之中。

一轮吻毕，当我正要攀上妹妹胸前的柔软时，妹妹却意外的抓住了我的手。

面对她有些异常的举动，我愣了一下，却听见妹妹说道：“哥哥主人，我也很想接受您的恩宠，可是今天不行……性奴妹妹的那个来了好几天了，但是今天还没走……”

已经有过不少经验的我，当然知道妹妹口中的“那个”是怎么一事，我有些兴味然的收了作怪的双手，道：“那我们赶快来安装针孔摄影机吧。”

等到我和妹妹把针孔摄影机安装好后，我正打算带面具，叫醒阿良和张晓欣，但是妹妹却拉住了我，突然说道：“哥哥主人，我知道你等等要观看他们两个做爱的情况，想必一定会更加的欲火高升……”

“那有什么用，你又不方便，我找谁来排泄欲火啊？难不成现在还要把小雨call过来？”

我没好气的白了妹妹一眼，靠，这丫头哪壶不开提哪壶，好不容易强压下的欲望又被她再度挑起了。

看着我有些不悦的白眼，妹妹却突然诡异的笑了笑，道：“主人，虽然你的性奴妹妹今天没办法帮你排泄欲望，但是还有一个人可以啊！”

“一个人？你是说……”听了妹妹的话，我的眼神不由得瞟向这间客房里另外一位女性。

此刻张晓欣还在昏迷中，或许是因为今天要和阿良“大功告成”的关系，她也穿得格外的性感，虽然比起妹妹的C罩杯双乳还是有段差距，但还是不由得让我色心大起。

看见我把目光投向张晓欣，妹妹凑过头来对我媚笑道：“主人啊，这个丫头是被你破了处女身的，但是过了今天之后你可能就没有机会再度占有她了，既然现在天时地利都站在主人这边，趁着这个迷药还有半小时以上的效果，不如就再侵犯她一次，就像是当时你对她所做的事情一样，让那个跟人抢姊姊的阿良再戴一次绿帽子，主人你说如何呢？”

妹妹的提议让我把眼光开始在张晓欣的身上来打量了起来，望着她那娇小玲珑的身体此刻正毫无任何警觉心的曝露在我的眼前，而一旁的阿良也无力阻止我想做的任何举动，只能眼睁睁的看着深爱自己的女人和其他男人做爱……

这种让他当乌龟的感觉，真的有一种莫名的快感。

看见我嘿嘿淫笑打量着张晓欣，双手还不断的在她的动体上挑逗着，妹妹也从后头抱住我，在我耳边对我媚声说道：“主人，春宵一刻值千金，你的性奴妹妹就不留在这里打扰你了。我先家去等主人的好消息，主人别忘了要干正经事，要把他们的做爱的带子带家喔！”

我微微甩了甩手，算是应答了妹妹的提醒，随着妹妹关上房门，我再度露出了淫秽的笑容，伸出魔爪朝着床上的可怜少女抓去。

风，嘎支嘎支的吹着墙上的风景画，这种紧张刺激的做爱经验让我心跳直线上升，我的感官神经也被刺激得异常敏锐，房间是安静的，彷佛连根针掉下来的声音都能听见……

几个小时后。

我带着一身的疲倦到了家中，此时才约五点多，妈妈和姊姊都还没到家，而妹妹正坐在沙发上，一看见我进来，便问我道：“主人，事情办得怎么样了？”

“相当顺利。”我对着妹妹比着OK的手势，扬扬手上的光碟片，对妹妹道：“只要我一出马，便知有没有！”

“主人果然厉害，过了今天以后，阿良和张晓欣的关系也就完全的确定下来了，只要有了这卷光碟，就不怕姊姊不会对阿良死心！”

妹妹又再度不着痕迹的捧了我一句。

“哈哈，你说的没错，这次姊姊是逃不出我的手掌心了！”

我看着妹妹，脸上完全无法掩饰我的得意，我的眼前彷佛已经浮现姊姊愤怒的离开阿良，转身投靠到我的怀里的那幅画面。

我笑了一会儿后，便对妹妹说道：“待会你帮我连络小雨，说明天下午我想跟你们两个聊聊接下来的战略。”

“主人，我明白了。”妹妹笑着答应。

第二天。

小雨和妹妹打开了我的房门，我在房间里笑着迎接两位美丽的女军师。

不过我却发现小雨的脸上似乎有着些微的异样，以往进到我的房间里她的注意力都会集中到我的身上来，但是这一次她的眼神却十分的飘邈，心里似乎有什么事情一样，我便关心的问道：“小雨，你怎么了，不舒服吗？”

“没事。”出乎我意料之外的，小雨的答却是异常的冷淡。这妮子今天是怎么了？好像吃了炸药一样？

面对小雨异常的冷淡，我也有些疑惑，但是我还是请两位女孩坐好，首先由妹妹先和小雨说了昨天的计画过程，最后再由我把阿良和张晓欣做爱的光碟播放给两女看。

等到一切叙述都告一段落后，我将眼神放到了小雨身上，问道：“小雨，这就是昨天事情的经过，你现在有什么意见或是想法都可以提出来没关系。”

小雨这时才正眼看了我一眼，但是她的眼神却是异常的冷漠，就连声音也冷上不少：“主人，你和小婷都已经有了这样的计画了，我还能有什么意见？”

听见她这句有些刺耳的话，我猜想她是不是因为昨天我和妹妹瞒着她行动而有不开心，我便解释道：“小雨，我想你可能会因为昨天我和妹妹去单独执行计画而感到不开心，但是你听我说，我知道你不主张在这时候就贸然采取动，只是我实在是想要快点结束这样子僵持的局面，所以才和妹妹决定在昨天就对阿良下手，而最后结果也是相当的……”

“我知道很顺利，既然顺利那就好了，我想我也没什么好说的。”小雨打断了我的话，冷冷的答道。

面对小雨一而再再而三的抢白，我的面子也有些挂不住，声音也变得冷冽不少：“丁筱雨，你今天是怎么一事？我好声好语的对你，是因为我是真心对待你，希望你可以谅解我的心情，不是让你给我冷言冷语嘲讽的！”

一旁的妹妹看见我和小雨的情况有些剑拔弩张，连忙说道：“主人，别这样……”

“别这样？她现在还有把我这个人放在心里尊重吗？给她三分颜色她倒开起染房来了！”我余怒未消的瞪着小雨。

原本以为小雨会就此跟我道歉，但没想到小雨却也是凤眼一瞪，毫不逊色的瞪着我，冷笑道：“主人，我称呼你为主人，是因为你说你疼我，你爱我，但是现在呢？自从小婷加入我们以后，你自问你自己相信谁比较多一点？我跟了你那么久，却比不上一个刚来到你身边没多久的人，你觉得这样对我公平吗？”

“反了，真的是反了！”

我怒不可遏的瞪着小雨，道：“我早就告诉过你，要你不要对小婷有那么多的心眼，专心和她一同帮我得到姊姊，但是你却一再的违背我的意思，总是想要挑起和小婷的争斗，你到底在想什么？是怕失宠，我会就此而不疼你吗？”

“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行；周公恐惧流言日，王莽谦恭下士时。”

小雨此刻反而平静了下来，对我道：“既然人你选择了小婷，那就让小婷来当你的臂膀吧。反正我什么也比不过小婷，论智慧我比不过她，论和人的亲密程度，我也不是她的对手。说到底，你们兄妹终究是血浓于水，我只不过是个外人罢了！”

小雨的话有些凄凉，她拿起了自己的包包，打开了房门转身就要离开。

我怒气冲冲的一把抓住她，怒道：“我有说你可以走了吗？说来就来，说走就走，你现在是想造反了是不是，还有没有对我这个主人的尊重？”

“敬人者人恒敬之。主人，你答应过我的事情你记得多少？你做了什么事，你又记得多少？”

小雨不冷不热的了我这么一句话，趁着我一愣的那瞬间甩开了我的手，转身离开。

我回神过来，一把用力甩开了房间门，望着已经到玄关穿鞋子的小雨，冷声道：“你想反了是不是？别忘了我的手里还有你的照片，你要是敢有什么轻举妄动的话，休怪我对你不留情！”

“留情？”小雨头望着我，惨然一笑：“昨日的诺言，今日却成烟。主人，你既然有负于我，又如何能对我做任何的要求呢？”

小雨说完这句话后，打开家门缓缓离开，只留下我一个人傻傻的站在客厅，良久，一股无法磨灭的怒气再度涌上心头，我不由得大声的怒吼了一声。

“哥哥主人，你没事吧？”

妹妹这时才从房间出来，看着我几乎快要暴走的状态，她连忙紧紧的抱住了我，温柔的安抚我道：“哥哥主人，乖，没事的……小雨她只是一时想不通，所以才会触犯主人，过两天我会去跟她说，要她来跟人道歉的。”

“哼！”我余怒未消，冷声道：“这小丫头，之前我对她好，现在看见我对你好就眼红，就想造反了是不是？”

“主人，小雨不是这样的人，我相信她真的只是一时想不开而已……”

“好了，不用再替她辩解了。”我伸手遏止了妹妹的话，把她搂到我的怀里，呢喃道：“说到底，还是自己的亲妹妹好……”

妹妹见到我慢慢平静下来，才把头轻轻的靠在我的怀里，柔声道：“哥哥主人，我会一直对你好的。”

后来的几天，小雨并没有如妹妹所说的一样来向我道歉，这段期间我也好几次试图想要冲去找小雨算帐，但是都被妹妹给拦了下来。

妹妹用她柔嫩的胴体承受着我对小雨的怨气，每当完事后，我对妹妹的疼爱又多了几分。

就在礼拜六的下午，我趁着妈妈和姊姊外出的空档和妹妹又来了场激烈的性爱后，妹妹却若有所思的看着我，似乎有什么话想要对我说。

“妹妹，怎么了？”我搂着妹妹的身体，问道。

妹妹似乎有些难以启齿，我便又说道：“别顾虑太多了，想说什么就说吧，我们兄妹间有什么是不能沟通的？”

“主人，老实说，这件事情我实在是不知道该不该跟人报备，但是情况真的有点紧急……”

“情况紧急？”我一惊，就连妹妹都觉得紧急的情况，到底是发生了什么事情？

看着我急切的目光，妹妹像是下定了决心一样，缓缓说道：“哥哥主人，其实我实在是不想说这件事情的，因为我知道你还在生小雨的气……”

“小雨，这件事情跟小雨有关系？”

我眉毛一耸，就连身子也坐直了几分，这几天来小雨一直是我心中的一块心病，现在一听到妹妹提起她，我心下感觉到不妙。

妹妹有些犹豫，看着我说道：“唉，主人，我实在是不想跟你说，因为我希望你跟小雨可以好……”

“没关系你说吧！”我着急的制止妹妹，看着她说道。

妹妹思考了一会儿，才缓缓说道：“主人，你还记得我的班导师，栾雪老师吗？”

“当然知道啊！”对于这个成熟的美人我当然还有印象。

“主人你应该还记得，当初我利用了栾老师想要拿到你藏在上锁盒子里的随身碟的事情吧？”

看见我点点头，妹妹又继续说道：“其实在那天我屈服在哥哥主人之后，老师还是有在每个周五都来帮我补课，而我也不知道该找什么理由拒绝老师，所以就让这个情况继续持续下去了。而我之前为了要骗老师帮我打开盒子的游戏当然也就没在玩了。”

“嗯，然后呢？”

“只是昨天，老师帮我补完课之后，却又跟我说想再跟我玩侦探游戏……”

“什么？”听了妹妹的话，我隐隐约约感觉到一种不妙的念头……

“我一时无法找到理由拒绝老师，只好答应老师了。只是我把东西藏在我的房间里，还故意露出了很大的破绽让老师来找，但是老师却是第一个就往你的房间查，而且还在里面找的很仔细……”

“糟糕！”我一拍床，整个人差点就要跳了起来。

“主人别担心，我后来眼见情况不对，就赶快把老师驱赶到其他房间来找了，这件事情我觉得有点奇怪，所以想跟人报备一下。”

见到我面色沉重不说话，或许是为了舒缓我的压力，妹妹又说道：“哥哥主人，别想太多，事情还不一定有定见，说不定只是老师一时兴起，想要跟我再玩一次那个游戏而已……”

“丁筱雨……”我嘴巴恶寒的逬出了这三个字。

妹妹一惊，连忙解释道：“主人您别想歪，我觉得这跟小雨应该没有关系，我刚刚就是怕主人把事情怪到小雨身上所以我才犹豫不知道该不该说，我相信小雨不是这种人！”

“不是这种人？”

我冷笑道：“那丫头看来真的要背叛我了，她知道我唯一能要胁她的，就是她的那些性爱照片，所以她才想要用你上次的方法，想要来个如法炮制找到照片，我说的没错吧？”

“主人……”妹妹垂下了头，低声道：“我不知道，我真的不知道……”

“哼。”我冷哼一声，嘴角扬起了一个冷酷的笑容，道：“背叛我的人，我不会让她有好下场的！”

妹妹望着我，似乎有些欲言又止，良久，才缓缓的倒入我的怀里，哽咽道：“哥哥主人，是我做错了什么吗？我只希望能和小雨和平相处，两个人一起服侍哥哥主人你。我真的不希望事情变成这个样子啊……”

我深深的吸了一口气，道：“乖妹妹，这不是你的错，你让我提早发现到这个问题，让事情都还有转圜的余地，要是你真的为了我和小雨的事情而不告诉我，我恐怕怎么死的都会不明白了！”

望着妹妹已经流下几行清泪的俏脸，我轻轻的为她拭去眼泪，道：“丁筱雨、栾雪……好，既然你们想要扳倒我，我就会给你们一点颜色瞧瞧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第29章
────────────────────────────────────────

经过我好一阵子的安抚，妹妹才慢慢平静下来。

等到她恢复了以往的情绪后，我问她道：“妹妹，你应该很了解那位栾雪老师，在你眼中的她是怎么样的一个人？”

“栾雪老师吗……”妹妹低头稍微沉思了一下，才对我说道：“就我看来，栾老师是个很精明的人，我之前会找她作也是因为老师实在是很厉害，不仅懂得开锁、懂得持正义，更难能可贵的是她的推理能力真的很强。她在学校曾经有学生封她为“胡青天”、“胡尔摩斯”等等称号，虽然是有点过度夸张了些，但是可以证明的是她真的很聪明。”

妹妹说的情报和我之前从小雨那里听来的相去不远，“聪明的女老师啊……那可真是个麻烦。”

我搔了搔头，道：“我曾经也有和那位栾老师有过一次交谈，感觉起来她是那种观察力很细微，可能一点蛛丝马迹就会被她看出端倪来的人。”

“那哥哥主人有什么方法吗？如果胡老师真的是来者不善，那事情将会变得很糟糕啊……我们好不容易才摆平了阿良和张晓欣的事情，本来以为可以就此一帆风顺的把姊姊追到手，没想到现在栾老师又掺和了进来……”妹妹有些感叹的说道。

我也叹了口气，道：“现在看来，也只有一个方法了！”

“主人的意思是……”

“你们的班导师既然这么想知道一切的话，那我们就让她知道所有的秘密，如何？”

“什么？”听了我的话，妹妹有些吃惊，但是看见我脸上的笑容，知道我的话还没说完，便又疑惑的望着我。

“我的意思是，她想知道秘密，可以，只是代价就是她得要乖乖的臣服在我们的手下！如果栾雪老师真的是小雨找来的帮手，那我们就把这个帮手擒下，在小雨面前威吓她，让她知道一下我的厉害！”

我得意的笑了笑，脑海中突然又浮现了这个成熟女人的姿态，上次和我交谈时，她一手微靠在车子边蹙眉思考的模样至今仍然让我印象深刻，不晓得这个成熟的女人，在床上的风情和我这阵子所拥有的几个青涩的丫头会有多大的差别呢？

一想到这里，我又不由得嘿嘿的淫笑了起来，道：“既然那位栾老师对我们三个人的事情这么有兴趣，那我们就让她也深陷在其中，让她永远无法逃离我们的掌握，你觉得怎么样？”

听了我的话，妹妹一双眼睛瞪得老大，不敢置信的看着我，道：“……主人……你想对栾老师下手？”

“没错！”我看着有些惊吓到的妹妹，笑道：“怎么啦？你们班的女班导碰不得吗？”

“没……没有啦！”

妹妹终究也不是常人，很快的又镇静下来，道：“哥哥主人，对栾老师下手这件事情，我怕可能没有那么容易。栾老师太精明了，她不像是张晓欣一样那么好对付，只怕一点风吹草动就会引起她的注意，如果被老师察觉到我和人可能有问题，她也会对我起提防之心的！”

“你说的很对，妹妹。”

我笑着点点头，道：“所以，这次我们不能久等，等得越久出现变卦的可能就会越大。反过来说，面对这种心思缜密的人，如果可以趁她还没对我们起疑心之前，就给予她致命的打击，那么要一击必杀也不是不可能的！”

“好大胆的计画，主人，你确定真的要这么做吗？”听了我的计画后，妹妹还是有些不敢置信。

我点头，道：“不仅要做，而且还要快、狠、准！抓住栾雪，并且让她留下永远无法翻身的把柄，这些事情要在最短的时间内做好！用这种雷厉风行的手段，不仅可以一口气消除掉栾雪的威胁，还可以让小雨知道我的厉害，让她明白我不是好惹的！”

“主人英明，这样听起来的确是有机会可以一举打败栾雪老师。”妹妹这时才放下紧张的情绪，笑着对我说。

我微微一笑，道：“当然，这只是大概的方法，具体的方法恐怕还要你来详细的规划了！”

“我知道了。”妹妹点点头，但又接着说道：“不过主人，我认为我们还是多花一个礼拜来观察，这样会比较保险一点。”

“喔，怎么说？”

“主人，虽然“宁错杀，不错放”是一句很有道理的话，但是其实以我们现在的情况来看，我们的实力其实并没有说相当足够，尤其是小雨和人最近又发生争执，虽然哥哥主人还是一样厉害，但是毕竟还是会有些许的影响……”妹妹说到这里，打量了我一下，确定我没有因为她说我现在处于劣势而生气后，才又接着说道：“照我来看，现在该烦恼的事情真的已经够多了，尤其是阿良和张晓欣发生关系后，和姊姊之间又会变得什么样子？如果按照计画阿良真的跟姊姊分手了，那接下来姊姊和哥哥主人的关系，就需要花更多的时间去经营。虽然最近姊姊很依赖人，但是其中很大一个因素是她现在的身分还是阿良的女朋友，所以身边没有其他男人接近她，但是如果姊姊真的跟阿良分手了，那身边想必又会多出其他追求者，到时候该怎么把姊姊继续留在人的身边，恐怕就要把更大的心力放在上面了。更何况，现在这件事情也还不明朗，目前只是我的一点猜测而已，说不定栾老师只是一时凑巧想要跟我玩游戏，又或者是小雨其实根本就没有请栾老师帮忙，这些都还不是确定的事情，如果只是我们多虑了，那再去招惹老师只会惹来更多的麻烦而已。”

听了妹妹一连串的分析，我点了点头，道：“你刚刚说昨天你有故意露出很大的破绽，但是胡栾师还是往我房间去查，这也有可能是她天性多疑的关系。这样好了，下礼拜来个反其道而行试试看，故意把破绽留在我房里，看看那个女人有什么反应。”

“我知道了，哥哥主人真是聪明。”妹妹点点头，还不忘多夸奖了我一句。

我微微一笑，看着妹妹离开我的房间，脑海中却浮现了栾老师那成熟动人的倩影。

理智上，我希望栾老师不要来当个搅局者，但是脑海里却又有另外一个声音，不断的再挑起我的邪念。

“她如果真的要来搅局，不是更好吗？这样一来我就可以名正言顺的征服她，还可以多了一个不同于目前有过的三个女人的异种风情……”想到这里，我嘿嘿的淫笑，彷佛栾栾雪老师那动人的身体已经暴露到我的眼前。

“学校的老师，平常在上课的时候，或是在面对学生的时候总是摆出一付教师的尊贵，彷佛自己是高高在上的存在。不晓得当她落到我的手中，失去一切希望之后又会有什么样的反应呢……”

接下来的日子，除了不断的和姊姊培养感情之外，更重要的就是去打听张晓欣和阿良的关系，自从那天让她们发生关系后，几次打电话给张晓欣都没能接通，让我也有点心急。

虽然说当天我已经确确实实的看见阿良进到张晓欣的身体，并且还没有戴任何保险套的射进了张晓欣的小穴。

不过那天的过程其实并不长，我拍下的那部短片只有短短的二十分钟更可悲的是前面大概有十七分钟左右都是阿良在跟张晓欣做心理建设，从阿良真正插进去到射出来中间的过程只有三分钟……

“不会是因为阿良那家伙太没用了，所以张晓欣开始起疑了吧？虽然说破她处女身的那天我对她是迷奸，她应该没有发现到才对，但是我也没有像阿良那么没用，莫非还是被她看出了什么问题来？”

但是很快的我又把自己的这个猜测给推翻了，要是真的张晓欣发现不对劲的话，那她早该跑过来找我算帐了，哪会让我消遥那么久？

时间就这样慢慢的过去了，星期五我照常来到学校参加校队的练球，家后，却看见妹妹一脸紧张的模样，我顾不得还没冲洗身子，就和妹妹来到我的房间里。

一锁上门，妹妹便露出了担心的神情对我说：“哥哥，情况不太妙。”

“哦？”听到妹妹这么说，我就已经猜到大概的情况是怎样了，但还是确定性的问了妹妹一声。

“今天我按照哥哥主人的吩咐，把破绽放到了哥哥主人的房间里，但是栾雪老师还是往人的房间找……”

听了妹妹的话，我原本应该是要担心的，但是现在我反而还露出了欣喜的目光。看来这次，真的有机会来品尝一下美女教师的身体了！

“既然如此，看来也该得到结论了。胡老师肯定不是单纯想玩游戏那么简单，她到我的房间里去，肯定是别有所图！”

“主人，所以我们真的要动手了？”妹妹看着我问道。

“嗯。”

我点点头，道：“而且不能再等下去了，再多玩几次侦探游戏恐怕栾雪老师也会感觉到这里头有问题。所以，要趁她毫无准备的情况下就下手。”

“所以时间要定在……”

“就下个礼拜吧！”我深深的吸了一口气，道。

“你利用这两天的时间，好好详细的规划一下完整的计画，尽量要在下礼拜三之前把计画告诉我，让我有时间去做布置。”我跟妹妹说道。

“我明白了。”妹妹点了点头，但是我却从她的眼神里看出还是有一些迟疑。

我笑着拍拍她的肩膀，说道：“不用担心，就算她是你学校的老师好了，下个礼拜的今天，我们也会让她原形毕露，变成我的性奴隶之一！”

妹妹看见我信心满满的模样，也露出了笑容，点了点头，道：“我知道，我相信哥哥主人能做到的。”

过了几天，妹妹来到我的房间里，我看她的神情和几天前的旁徨截然不同，就知道她已经下定决心要和我一同对付她的老师，并且也拟出了一套完整的计画。

“哥哥主人，我这几天仔细的考虑过了，要对付栾老师这种心思细密的人，如果是太复杂的计画反而有可能会有更大的破绽，所以我们要用最简单的方法来对付胡老师。”

妹妹一开头就把她的计画精要给说了出来，简单，就是她这次制定的计画方针。

“怎么个简单法？”看见妹妹又到了以往的冷静，我也像是吃了定心丸一样，问道。

“主人，最简单的方法就是下药！”

“下药？”听了妹妹的说法，我有些失望。就这么简单的方法，真的能彻底打败栾雪老师吗？

看见我脸上的表情，妹妹也想了个大概，她笑着对我说：“主人，你不用太失望。其实这次计画最重要的核心概念就是用有心来算计无心，如果把事情弄得太复杂，像是对付张晓欣跟阿良的那种情况，以胡老师的性格肯定很快就会觉得不对劲，一旦她起了不对劲的感觉，就会对我们有更大的提防心，到时候别说是下药，恐怕连接近老师的机会都很难了！

“所以，我这几天想了很久，最后还是决定用最简单的方法，那就是对老师下药，并且趁着她昏迷过去的时候让她永远不得翻身！”

“是吗……”我沉思了一会，才又问妹妹道：“你觉得对栾老师下药，成功的机率大概是分之多少？”

“一半一半。”妹妹耸耸肩，很老实的答我。

“那除了这个方法以外，还有其他机率更高的方法吗？”我不死心的又问了一句。

“如果要这个礼拜五就执行的话，大概就这个方法是最有可能成功的吧！简单又有效。如果能够再延后几个礼拜执行的话，说不定我能构思出一套更详细的计画，但是详细不等于好用，甚至有可能会有更多的破绽而已，更何况人不是认为速战速决比较好吗？如果要速战速决，下药是最快的方法！”

听完妹妹的分析后，我叹了一口气。

老实说，我原本以为妹妹应该会想出个惊天地泣鬼神的计画，好把老师一举成擒，下药的方法感觉好像不够扎实，但是现在看来，似乎也不得不用这个办法了……

“这次就出个奇兵吧，只希望可以一举奏效……”我喃喃自语道。

“对了，你预估那天迷晕老师大概是什么时候？”我突然问妹妹道。

听到我的问题，妹妹稍微低下头去沉吟了一下，才道：“平常我和老师上课的时间大概是到下午三点左右，如果那时候才对老师下药，并且等到药效发作，恐怕得要再等上半个钟头。”

“好，那就三点半吧！”我点点头，嘴角不自觉的上扬了起来，道：“你跟小雨约好，礼拜五下午三点半叫她准时来到我房间里。”

“我明白了，主人！”妹妹甜甜一笑，彷佛她也能预见当天的胜利了！

计画执行前一天晚上，我关上了房间的灯，一个人在黑暗的房间里静静的沉思着。

我并不是在思考明天的计画，毕竟明天的计画真的是相当的简单，只是要看成功的机率是多少而已，这部分就不是我能够担心的了！

反正就算真的下药失败了也无伤大雅，栾雪老师也不会发现，只要下次再想其他的计画来对付她就好。

我在想的，是这阵子我的所作所为。

或许是在黑暗之中，当我一个人静静的面对自己时，我才可以清楚的聆听到自己心中真正的想法。

表面上，我虽然可以强硬的当个淫魔，不仅强硬的占领了好几个少女的身子，还计画着要再进行更多的淫辱手段。

但是每当夜深人静的时候，我的心中总是会有一点内疚的感觉。

对付妹妹，这个我曾经很讨厌的对象，我可以把她完完全全当作敌人，不顾一切的去算计她，想尽办法来击倒她。

但是在打败她的过程，我又何尝不是为了自己的私欲伤害了小雨？

虽然最后我也得到了小雨的心，但是为了得到妹妹而去牺牲掉小雨，这样做真的是对的吗？

为了得到姊姊，我已经先把张晓欣当成了牺牲品，现在又要改对栾雪老师下手，这么做，真的是正确的吗？

书上常说“法网恢恢，疏而不漏”，会不会我这样子消遥的日子也无法持续太久了？

当我犯下更多的错误，会不会有一天我也会有失手的时候，并且受到法律的制裁呢？

“唉……”我叹了一口气，心中那种不断跳动的情绪，却始终无法压抑下来。

就在这个时候，突然传来了一阵“扣、扣”的敲门声，让还在沉思中的我顿时一惊，吓得魂都差点要飞出来了。

“是谁？”我的声音带有些许的颤抖，我不敢去开灯，只敢躲在黑暗里隐藏自己紧张的情绪。

“小弟，是我。”房间外传来的声音让我情绪顿时一松，我缓了口气，稍微整理一下自己的情绪，便缓缓的打开了门。

房门外，姊姊正带着一包香喷喷的咸酥鸡在外头站着，笑吟吟的对我说：“知道你喜欢吃宵夜，刚刚我在楼下的时候就顺便帮你带一包上来了。”

这时，姊姊也察觉到我的异样，连忙关心的问道：“小弟，怎么啦？你的脸色很难看，是不是生病了？”

“没……没事。”我用着有点干涩的声音答姊姊。

听到我的回答，姊姊还是没有就此放心，一只纤白的嫩手伸到我的额头，轻轻靠着说：“会不会是发烧了？要不要看个医生？”

面对姊姊温柔的关心，让原本情绪就不太稳定的我突然情不自禁的抓住了姊姊放在我额头上的那只手。

一时间，姊姊也愣住了，她的那只嫩白的小手就这样被我抓着，也没有要挣脱的感觉。

好一会儿，还是姊姊先过神来，她轻轻的挣脱了我的掌握，柔声道：“小弟，你怎么啦？我看你真的有点怪怪的呢……”

“该死，我在干什么？”

过神来的我暗自咒骂了一句，看见姊姊仍然带有关心和疑惑的表情，我连忙答道：“姊，我没事，只是你的关心让我很开心，我一时不知道要怎么表达这种情绪，所以才……”

“噗。”听了我的答，姊姊轻轻一笑，那笑容令人为之心驰。

“姊，我可以问你个问题吗？”傻傻的看了一会儿后，我突然问道。

“当然可以啊！”姊姊笑笑。

我深深的吸了口气，问姊姊道：“在你眼里，我是个什么样的人呢？”

听到我的问题，姊姊先是愣了一愣，接着又沉吟道：“这个嘛……我想想……”

“姊，你会觉得我是个坏人吗？”

“当然不会！谁说你是坏人的，老姊我去找他拚命！”

姊姊看了看我，突然又说道：“小弟，我明白了。是不是你今天在学校又因为功课问题被老师说你是坏孩子？”

“我……”其实跟这个一点关系都没有，但是一时之间我也找不到更好的借口，就只好低头当作默认了。

看见我低头，姊姊笑着拍拍我的肩膀，道：“傻瓜，功课不好不代表什么，一个人是好人还是坏人，最重要的就是他的心。如果是个邪恶的人，就算他功课再好、或是做了再多的好事情，那些都只是表面功夫而已；但是如果是个善良的人，就算他功课再差、或是做过会让人责备的坏事情，仍然不会掩盖住他那颗善良的心。”

“那我呢？姊，我是个善良的人，还是个邪恶的人？”我追问道。

“小弟，你是个体贴的人。就拿我来说好了，前阵子的事情真的让我相当难过，如果不是你这阵子常常陪着我，哄我开心，我恐怕还是沉浸在那种难过的情绪里吧！所以在我看来，你是个很善解人意的人，就算妈妈、妹妹或是学校的老师可能不喜欢你，但是我还是很高兴我能有你陪在我的身边。”

听了姊姊的话，让我心头一暖，我看着姊姊那带有鼓励的表情，不由得也跟着笑了。

“姊，你对我真好。为了你，要我做任何事情我都愿意。”

姊姊听了我的话也笑了：“傻，谢谢你。听到你这样说，我很开心。”

等到姊姊房，我将那包咸酥鸡放到了桌子前，一个人静静的坐在椅子上。

良久，我缓缓的将咸酥鸡放到口中，一阵温暖的感觉袭上我的胸口，再慢慢扩展到全身上下的每一部分。

刚刚在黑暗中的那份旁徨不安，此刻都已经被姊姊的温暖给取而代之。

我看着那包咸酥鸡，就像是在看着心中最爱的姊姊一样，眼神是那么样的温柔，那么样的平静。

“姊姊，我说过的。为了你，要我做任何事情我都愿意。我绝对不会让任何事情阻碍在我们的中间！明天，就先拿栾雪老师来开刀吧……”

第二天。

这天我特地翘了课，在家中静静的等着时间一分一秒的过去。

中午过后，家里大门缓缓的被推开，率先进来的就是身着第一女子高级中学制服的妹妹，她的身后，还跟着一位身着灰色套裙，以及一袭黑色长发的女子。

“小婷，你家啦！栾老师，你好。”我笑着跟妹妹和栾老师打招呼。

“你好，阿介同学，我们又见面了。”

栾老师脸上带着亲切的笑容，对我说道：“上次稍微跟你聊过天之后，就没有再碰见你了，你现在不是应该在学校吗？怎么会到家里来了？”

我笑了笑，道：“今天是因为身体不太舒服，所以跟学校请了病假。”

“嗯，最近天气不太稳定，要多注意一点比较好。”栾老师说完后又转头朝向妹妹，问道：“小婷，今天我们在哪里上课？”

还没等妹妹答，我就先说道：“客厅给你们用吧，我房间去休息。”

在房间里的我，静静的躺在床上，看着时间滴答滴答的流逝。

还记得上次在阳台偷窥妹妹和老师的行动时，也是带着希望时间快点过去的心情，我想当时的我可能也没有想过，那时候我视为心腹大患的妹妹，现在却成了我的性奴隶，今天还要和我一同来算计自己的老师吧？

一想到等等就有机会尝到栾老师那不同于妹妹、小雨或张晓欣的成熟身体，我的欲火也慢慢的升起。

在焦躁难耐的过了几个小时后，终于听见在客厅的栾老师说道：“好了，今天的课就先上到这里。”我微微一笑，计画该开始了！

我打开房间门，坐到客厅的沙发上，栾老师一看见我出来，便道：“不好意思，阿介同学。刚刚我们上课是不是太吵了，所以把你吵醒了？”

“不会啦，老师你别在意。”我笑了笑，并且挥手示意妹妹该去准备给栾雪老师的“饮料”了！

妹妹接到我的指示，便笑着问老师道：“老师，你刚刚讲了那么久的课应该会口渴了吧？想不想喝什么饮料呢？”

“来杯柳橙汁好了。”胡老师答道。

柳橙汁，又是柳橙汁。

听到栾雪老师的话我不由得在心中露出了邪恶的笑容。

当时后妹妹也是因为在柳橙汁被我下药，不得不被我夺取了她的身子。

现在栾雪老师也是选择柳橙汁，看来我跟柳橙汁还真是有缘分呀……

我在客厅随口跟了栾老师闲聊着，不一会儿，妹妹端了两个杯子出来，她把左边的杯子递给栾老师道：“这是老师的柳橙汁，请慢用。”

接着又把右边的杯子递给我，道：“哥哥，你生病了，该多喝点温开水比较好。”

“这丫头还真是心细，懂得这样帮我园谎。”我微微一笑，接过了妹妹的水，一边缓缓的喝着，一边偷偷观察栾雪老师的情况。

看见胡老师把柳橙汁举到了嘴唇边，我虽然还是自故自的喝着我的温开水，但是一颗心早就已经全部移转到栾老师的身上。

当栾老师一口一口的把柳橙汁给喝下去，我彷佛看见她那成熟动人的身体也离我越来越近，为了不让她察觉到有任何的异样，我和妹妹还是不断的找话题和她聊着，没过多久，一杯柳橙汁就这样见底了。

“接下来，就等药效发作了！老天爷，请保佑我快点让药发作吧！可不要她还没发作前就已经找不到理由来留她，这样不仅今天就前功尽弃，以后要对她下手的机会也就更难了呀！”

我在心中暗暗的祈祷着。

或许是老天爷听到了我的祈祷，大概又过了十来分钟后，突然栾老师眼神一变，虽然这种变化极为细微，但是还是没能逃过我的眼睛。

“好啦，我该走了，小婷我们礼拜一学校见。”

栾雪老师说着也开始收拾起包包，我连忙对着妹妹使眼色，妹妹也立刻拿出了课本出来，对栾老师说：“老师，我这里还有些不明白，你可以在跟我说一次吗？”

由于身为教师的尊严，胡老师只得又留下来耐着性子答妹妹的问题，只是随着时间一长，她的答也越来越混乱，讲到最后甚至有一种语无伦次的感觉。

“老……老师该走了……”或许是真的察觉到不对劲，栾老师挣扎着想要离开，但是才刚站起来却又像是全身无力一般的软倒在地。

“成功了！”我和妹妹交换了个眼神，都从对方的眼睛里读到了兴奋的感觉。

我绕到栾老师的面前，望着她已经昏昏欲睡，却又努力让眼皮不要阖上的模样，笑着对她道：“老师，辛苦你了，好好休息一下吧！”

说完，一下重拳击在了胡老师柔软的腹部上，晕了过去。

看见这个女人终于落到了我的手上，我的嘴角不自觉扬起了邪恶的笑容，就在这时，家里的门铃一响，我笑着对妹妹道：“另一位女角登场了，妹妹，去帮她开门吧！”

随着妹妹过去开门，小雨跟在她的后头进到屋子里来，当她一进来就看见栾雪老师软倒在客厅地上的情况，粉脸顿时变得煞白，一双眼睛瞪得大大的，不敢置信的看着我。

“怎么啦？”看着惊慌失措的小雨，我有种玩弄猎物的快感。

“主人，你……你不是说要见我？为……为什么老师会在……”小雨的声音有些颤抖。

“看到你的帮手倒在这里，很吃惊是不是？”我笑着对妹妹比了个手势，妹妹马上过去把门给反锁了起来，再站到了我的身后。

小雨这才感觉到大事不妙，但是她也已经无法逃脱，只能用着惧怕的眼神看着我缓缓逼近。

“很厉害嘛，我的乖小雨，竟然想到要用妹妹的伎俩来如法炮制一番。你可能以为我会认为这种方法不会有人再用第二次，就因此而放松警惕了吧？可惜呀可惜，你最后还是被我看穿了手脚！”

面对我的咄咄逼人，小雨不自觉的往后退，让身子靠在门边上，头也垂得低低的。

“主人，你在说什么，小雨不太明白……”

看见她到现在还是不承认，我冷笑道：“小雨，你最后还是选择要背叛我吗？你应该知道背叛者会有什么样的下场吧？”

就在这时，小雨突然扬起头，也带着相同的冷笑对我道：“不错，我是想背叛你，那又怎样？”

“好，好，你真有种！”我怒极反笑，大喝道：“现在你和栾雪都落到了我的手中，你还认为你有机会逃离开吗？”

“那也要你有那个力气把我抓住才行。”小雨的脸上突然露出了诡异的笑容。

“你说什么？”听到小雨的话，我突然闪过了一种不妙的预感。我大吼一声，正要继续向前逼近她时，突然感觉一阵晕眩！

“这……”晕眩来的相当突然，让我不得不把双手都扶在沙发上才勉强撑起自己的身子，望着眼前越来越模糊的客厅，我的脑袋一阵混乱。

“不可能……”

“没有什么不可能的，亲爱的人，你也劳累太久了，该休息了。乖乖睡吧……”朦胧之间，我听到了这么一句话。

在我的印象中，小雨还站在我的面前，可是说话的声音，却是从后头传来的！

这，究竟是怎么一事？

我还来不及思考，却发现自己的力量已经无法支撑住身体，只能眼睁睁的看着自己的手指一根一根的离开了沙发……

也不知道过了多久，我感觉到脸上似乎有种热热的感觉，过了一会而后身体也渐渐的恢复了意识。

“干，到底是怎么一事……”感觉到力量渐渐到身上的我，挣扎的想要爬起身，但是才刚想要动作，却发觉脚似乎无法自由的活动，马上又摔了去。

“全身软绵绵的，一点力气也没有。为什么我爬不起来了？”

大惊之下，我连忙想要睁开眼睛看清楚现在的状况，但是睁开眼睛后却发现眼前只有一片黑暗，什么都看不见……

“这到底是怎么一事？来人啊！妹妹，你在哪里？发生什么事了？”我大声的呼喊着，身边却传来一个冷淡的声音：“我在你旁边呢！”

“妹妹！小婷，现在到底是什么情况？为什么我动不了，也看不到了？”发觉妹妹就在我身边，我连忙问道。

我的话刚说完，耳边却传来两个女孩的嘻笑声，“是妹妹和小雨！到底发生什么事情了？”

我脑海中突然闪过一种不详的预感，而妹妹也在这个时候说话了。

“你不能动，是因为我们把你绑住了；你看不见，是因为脸上被我们蒙了布条。现在你明白了吗，聪明的哥哥？”

妹妹的口气带着浓浓的嘲笑意味，让我心中更有一种凉到极点的感觉，但是我还没绝望，故作镇定的道：“别玩了，我的乖奴隶妹妹，是在怪我太久没有好好陪你了吗？乖，等到今天的事情结束后，主人我会好好陪陪你，现在快点放开我，我们把正事做完再说。”

“奴隶？主人？”

一听到我这么说，妹妹的眼睛顿时冒起了愤怒的目光，不过她很快的就冷静了下来，带着笑谑的眼神看着我说：“小雨，看来有些人还是不了解现在的情况，你帮他拿下眼上的布条，让他睁大眼睛看仔细”

随着小雨的一声轻笑，眼前蒙着的布条瞬间被扯下，我终于复了光明。经过仔细的打量后，发觉我现在竟然是在自己的房间里！

“这到底是怎么一事……”我不解的看着仍然嘻笑着的妹妹和小雨，眼睛四处的飘移了一下，很快我就发现在我房间里，除了我和妹妹、小雨以外，竟然还有第四个人存在。

那人正是我和妹妹谋下药的对象，栾雪老师！不过此刻她还是一动也不动的，看来她似乎还昏迷着没有醒过来的样子。

看见我把眼神转栾老师的身上，妹妹笑了笑，道：“不用看了。栾老师还没醒过来，我在她饮料里下的药比你的那杯温开水还要多很多，她一时半会是不会醒过来的。”

听见妹妹这么说，我脑袋一闪。

“莫非事情没有那么糟糕？妹妹还是按照计画把栾老师给迷晕了，看来她还是挺听话的嘛……”

看见我脸上露出了放松的表情，妹妹嘴角间不经意的露出个轻蔑的笑容，道：“不过，现在事情可不是你这个猪脑袋所想像的这么轻松了，蠢猪！”

“蠢猪？！”

或许是已经习惯了这阵子妹妹对我的依顺，现在面对她丕变的态度，我一时还没会意过来，干笑道：“小婷，你在说什么，我怎么一点也不明白呀？”

“没听清楚吗？那现在竖起你那对猪耳朵给我仔细听好了。”妹妹冷冷一笑，走到了我面前，道：“我说过的，在我心中你永远都是只蠢猪！”

“你说什么！”

妹妹的话让我顿时勃然大怒，这段日子以来，我已经习惯了她的顺从与臣服，现在原本已经臣服在我身下的性奴隶突然有了一八十度的大转变，这让我也顿时愤怒了起来。

“你这个贱货，这阵子对你好一点，没教训你你就皮痒了是吗？身为一个性奴隶，竟敢这样跟自己的人说话？”

“啪”的一声，我话还没说完，脸上却已经结结实实的挨了妹妹的一记巴掌。

“你居然敢打我？”我咬牙切齿的瞪着妹妹，道：“你活腻了是吗？”

“看来你还搞不清楚现在的状况呀，蠢猪！”

妹妹冷笑着，怡然自得的站到我的面前，道：“想打我吗？来呀！给你打呀！”

看见我愤怒的挣脱了几下却没挣脱开，她又是一个巴掌甩到我脸上，冷声道：“不是很厉害吗？不是很有人的威严吗？怎么现在却连挣扎都挣扎不了？”

面对妹妹一而再的羞辱，我转头对着一直在旁边看戏的小雨命令道：“小雨，快点过来帮我松绑！”

听到我的话，小雨抬头冷冷的看了我一眼后，冷哼一声，头也甩到一边去。

“好……很好……你们两个真的是造反了是吧！”

面对出乎意料的情况，我怒极反笑，恫吓道：“别忘了你们还有照片在我的手上！你们这两个不听话的性奴隶，等等我马上就把照片散布到“淫声艳影”上头去，让你们尝尝身败名裂的滋味！”

“照片！”听了我的话，妹妹和小雨两人顿时一惊，眼神里都流露出了惊慌。

看见两个女孩终于出现了害怕的表情，我这才像是掌握了动权一样，得意洋洋的说道：“知道厉害了吧？还不快点帮我松绑，然后给我乖乖跪下来跟我嗑头赔不是，求我原谅你们两个刚才的冒犯，我会考虑一下原谅你们两个贱货！”

“小雨，怎么办？”听了我的话，妹妹看着小雨问道。

“没办法了……”小雨脸色一黯，“认输吧！”

听见小雨这么说，我心中自然是爽到了极点，看着妹妹垂头丧气的走到我面前，微微曲起双脚看似要跪下……

突然间，她那双修长的双腿重重的踹到我的身上，无法躲避的我猛然承受了这一下踹击，痛得整张脸都扭曲了！

“愚蠢，你真的是愚蠢到了极点了！”妹妹冷笑道。“既然我已经决定好要造反，你难道以为那些照片和影片会成为我的败笔吗？”

“你说什么？”妹妹的话让我顿时冒了冷汗。

妹妹冷笑着，走到我的衣柜里拿出那个存放影片的保险盒，得意的笑着对我道：“这里有一份，电脑里也有一份，等等我就马上把电脑的那份纪录给删了，你还拿什么来威胁我呢？”

我哈哈一笑，道：“别忘了还有……”说到这里我突然一愣，转头看见站在妹妹身旁的小雨，顿时说不出话来。

“别忘了还有小雨手上的那一份是吧？”妹妹脸上的笑容更灿烂了，“事到如今，你认为小雨还会站在你那边吗？”

我看向小雨，却听见小雨冷冷的答道：“我说过了，是你先有负于我，你难道还认为我会像以前一样完全听命于你吗？”

听了小雨的话，我顿时脸色如死灰。我手上能够要胁她们的王牌，却已经发挥不了任何作用了……

看见我垂败的表情，妹妹哈哈大笑，她的笑声里再也隐藏不住胜利者的得意。

“你终究还是败给我了，蠢猪！我牺牲了自己的身体，假意屈服于你，这一段时间里被你蹂躏，被你玷污，我都还得笑颜已对，我为的就是这一刻！我为的就是要看见你现在这种完全失败者的表情！”

妹妹的话让我微微苦笑，“假装……屈服？”

“不错。”

妹妹得意的冷笑，道：“我猜以你的笨脑袋可能完全不明白事情是怎么样的，也好，现在就让你完全明白，让你死得清醒一点。自从那次被你和小雨，还有那个女警设计之后，我在心里就不断的想着，该怎么打倒你的计画。”

听到妹妹的话，我顿时想起那天和女警宋丽设计把妹妹擒下的时候，程路上妹妹那不屈的目光。

那道目光虽然深遂而幽冷，但是时到今日，我才从妹妹此刻脸上的神情再次找到了当日的感觉。

“之前我尝试着要和外人联手，但是都功败垂成，我发觉最要的理由是你有小雨这个得力的帮手在帮你。换句话说，如果离开了小雨，你根本只是一摊扶不上墙的烂泥！

“所以，我反复的深思后，决定要想个办法来离间你和小雨的感情。我知道你很想要得到我的真心，而我这次也就打算利用这点，对你施展一套美人计，让你慢慢的对我产生信赖。小雨她是个谨慎的人，面对我的投怀送抱她一定会有感到疑惑，于是就一定会对你有所劝谏，但是当胜利的感觉和征服姊姊的欲望充斥在你的脑海里时，你就会把小雨的劝告当作是逆耳的忠言，渐渐的也就会慢慢的失去了对小雨的耐心。在这之后，我只要找到一个时机，就可以彻底的撕裂你和小雨的感情……但是，如果是太过动的投怀送抱，你一定会有所起疑。所以，我才设计了和老师进行侦探游戏的这个局，其实那个局本来就是为了要让你看破手脚，让你再度打倒我而设立的！”

“什么！”

听到妹妹的话，让我顿时倒吸了一口冷气。

还记得那时候，我躲藏在阳台监看时依稀有感觉到妹妹似乎有朝着这里看过来，原来那时候的感觉，并不是错觉……

看见我脸上吃惊的表情，妹妹得意的一笑，道：“你当真以为我会设下这么简单的计画来取得那些相片？还记得你之后曾经问过我，按照我原本的计画我该怎么从小雨那边拿走相片吗？老实说，我根本就没有这种打算！设计老师和我玩侦探游戏，只是一个诱你上钩的诱饵罢了！

“而在那之后，你竟然很可笑的妄想用“兄妹之情”来打动我。我说，你是看了什么脑残的小说还是那些胸大无脑的AV女优所拍的片子？还真的以为用暴力无法让我屈服，转个方法用真情流露就可以让我顺服于你？老实说，那天听到你说那些恶心露骨的话，我真的肚子里都笑到快翻过去了！不过这样也好，刚好我也顺势演了一个真情流露的感情戏。让你在打倒我之后再把我收服，这样的过程想必你一定非常满意吧。”

听了妹妹的嘲笑，我脑袋里乱烘烘的，真的很不是滋味。原本以为用真情可以打动她，没有想到……

“之后，为了得到你的信任，我当然是全心全意的帮你算计阿良，为你布下得到姊姊的策略。一方面是为了要降低你对我的警戒心，二方面是要让你和小雨之间起了冲突。”

说到这里，妹妹突然露齿一笑，对我道：“还记得我当初告诉过你，要怎么得到姊姊的信任吗？”

我一愣，那天妹妹对我说过的话顿时又重现在我的脑海里……

“哥哥主人，我希望你可以在姊姊面前故意说阿良的好话，帮阿良辩护。”

、“因为姊姊心里还是相信阿良的，所以如果你去搬弄阿良和姊姊的是非，只会让你和姊姊站在敌对的阵线，无法拉近两人的距离。如果你帮阿良说好话的话，就等于是站在和姊姊相同的阵线里，两人的关系自然也会拉得越近。人都是很奇怪的动物，或许真的忠言逆耳利于行，但是大家却还是喜欢听好听话，这点古今中外有无数的例子可以做证，姊姊自然也不例外。”

“你记起来了吧？”

妹妹笑着，道：“你现在有没有发现，其实我对你做的也是一模一样的事情呢！在小雨和我发生争执的时候，我如果选择搬弄是非的话，你很快就会察觉到我的不对劲，所以，我总是不断的为小雨辩护，为的就是希望你可以降低对我的警戒心，另一方面还能了解到我的“温柔体贴”；相较于不断提出逆耳忠言的小雨，我自然是能慢慢的获得你的信赖。你说是不是呀？不仅如此，就像是我跟你说过的第二个步骤，你应该也记得吧！”

我苦笑，那天妹妹是这样说的：“接下来，你要制造和姊姊单独在一起的机会，也要故意投其所好，跟姊姊一起做姊姊喜欢做的事情，这些事情原来都是阿良该做的，但是他现在却苦于和张晓欣的关系不清而不敢来找姊姊。这时候就是人的机会了，人你要不断的把这些事情抢过去做，对姊姊尽男朋友该尽的义务，让姊姊在下意识里把你当成真正的男朋友，对你越来越依靠……”

妹妹看见我的苦笑，知道我已经忆起来，便道：“不错，那就是取代。就像是你试图要取代阿良在姊姊心中的位置一样，我也已经慢慢的在取代小雨在你心中的位置。以往小雨是你的最得力的助手，这个位置却在之后被我慢慢的取而代之。我没说错吧？”

我顿时无言，妹妹说的的确没错。

这段时间里，我的确是慢慢的把对小雨的信任渐渐的转到妹妹的身上来，不知不觉间从前和小雨那种水乳交融的感觉也慢慢的不复存在了，原来这一切都是妹妹有意的算计。

“在取代了小雨的位置后，我也慢慢的制造了你和小雨之间的冲突。我知道你想要赶快得到姊姊，我也就抱着这样的心态去迎你的心情；但是小雨顾忌我，所以她一定会建议你再多给点时间来测试我。不过她这么一说，一方面会让你觉得她对我不够信任，二方面也和你想要赶快得到姊姊的方针不符，时间一久，我想你们两个一定就有很大的摩擦，对吧？”

望着妹妹那智计在握的笑容，我只能愣愣的听她继续说道：“于是，我又帮你们设计了一个引爆点，那个引爆点就是张晓欣！”

“张晓欣！”我一惊，脑海里立刻浮现了断断续续的画面。

“我还记得你之前曾经答应过小雨，以后不会再去碰张晓欣。小雨是个重信用的人，她最讨厌别人说话不算话，这点我想你应该也很清楚吧！毕竟，你也曾经利用这点来打败我，不是吗？”

听到妹妹的话，我紧张的望了小雨一眼，她发现我的目光，轻哼一声又立刻别过头去。

“那天，我们假扮绑架犯把张晓欣和阿良给骗到旅馆。对你来说最大的意义当然是要让阿良掉入到我们设计好的陷阱里，在成功之后你整个人也跟着放松了下来，在同时，我也提议了要你再次去迷奸张晓欣的提议。”

“如果你心里真的还有小雨的话，你就不会选择去上了张晓欣。这样一来，我的计画自然也不会那么快就成功。”说到这里，妹妹冷冷一笑，对我道：“可惜，你终究只是个精虫上脑的蠢猪，随便诱惑个两句你就认真了。把对小雨的承诺扔到脑后，爬到张晓欣的身上大干特干。”说到这里，妹妹稍微顿了一下，才又道：“你应该没猜到，在我们布下针孔摄影机之前，我就已经在另外一个地方布置了一台针孔摄影机！当然，你和张晓欣在床上风流快活的肉战，也被完全的侧录下来了！

“等到你来之后，我才又借故跑到那间旅馆里，把针孔拍到的带子用旅馆的电脑稍微整理了一下，就送给小雨看了。”

我这时才恍然大悟：“所以，第二天小雨才会有那么激烈的反应？”

“没错！”妹妹得意的笑了笑，又道：“让你和小雨彻底决裂后，我再度利用了栾雪老师，安排她和我再次玩起侦探游戏……”

“原来是你……”我咬着牙，冷声道。

“在挑起你对小雨的怀疑后，我再度安排了今天这场绝妙好戏。目的就是让你自以为算计得手，但是却没想到“螳螂捕蝉，黄雀在后”，真正一直在算计你的人，就是我！”

面对妹妹得意的笑容，我咬着牙，威胁道：“就算你能把我身边这些影片拿走又如何？你有勇气公开这一切的真相吗？如果公开了，你就得要一辈子背上被哥哥强奸的名声，这辈子会永远都无法洗刷干净的！而我呢？顶多进去坐牢个几年，出来又是一条好汉！用几年的牢狱之灾换取你一辈子的毁誉，我算是赚到了！”

原本我期待妹妹听到我的恫吓会因此而退缩，没想到她却露出了冷笑，对我道：“这些恫吓之词，你以前就已经用过了！你以为相同的把戏第二次还会再次奏效吗？”

“所以，你打算放弃你这辈子的名誉，也要让我坐牢啰？”我故作坚强的笑着。

出乎我意料之外的，妹妹却答道：“你错了。”

“我错了？”我惊愕之余，妹妹又继续说道：“你不会因为强奸妹妹的罪名而去坐牢。”

“那我……”就在我心里有一丝窃喜可以逃离险境的时候，妹妹马上又浇了一盆冷水：“正确的来说，你会去坐牢，但是罪名却不是因为强奸妹妹。”

“不是因为你？莫非……”我把眼神看向小雨，心中突然又冒出了一个意来。

“你打算要出卖小雨的名声？让这个董事长的千金背负上被强奸的臭名？”我开始刻意的挑拨着两女之间的感情。

不料妹妹却对我的质疑嗤之以鼻，道：“不要再用这种不入流的挑拨离间了，小雨是我的朋友，我是不会出卖她的。”

“什么？不是你，也不是小雨，莫非是张晓欣？你想要把那卷影带拿去给警方看？”

说到这里我心中又有个念头，张晓欣的脑袋并不聪明，只要我利用一些花言巧语，应该是有机会可以蒙混过去才是……

“不，我明白这样做根本就治不了你。张晓欣脑袋糊涂，如果依靠她根本就成不了大事。”

在我心存侥幸之时，妹妹却毫不刻意的再次把我打落到地狱里。

就在我一阵错愕之际，妹妹却露出了一个诡异的笑容。

“我要利用的人，是她！”随着妹妹玉手一指，我望过去，脸上露出惊骇的表情。

“栾雪？”

“不错。”妹妹得意的笑了，道：“你想想，胡老师在我们家里被下药，醒来发现被人强奸了，你觉得她会认为是谁干的？”

“你……你到底想干什么？”面对露出诡异微笑的妹妹，我突然有一种惊慌的感觉。

“我想干什么，你应该早就知道了不是吗？话说来，这还是你自己出的意呢？”

妹妹微微笑着，道：“你还记得你是怎么迷奸了张晓欣，然后把事情嫁祸到阿良身上的吗？现在，我打算也这么对你……我有叫小雨准备了电动按摩棒，等等我会用它来插进去胡老师的身体，如果老师是处女，那还会流下代表失身的处女血，就算不是处女也没关系，有经验的话等老师醒来应该会有感觉到有人侵犯过自己的身体。到时候，在床边摆上带有你精液的保险套，你说会怎么样呢？”

“你……你够狠！你真的疯了！”妹妹恐怖的计画让我也震惊了，我咬牙道：“没想到，你居然连自己的老师也算计进去……”

“人不为己，天诛地灭。”妹妹冷笑道：“更何况，比起你这个残害无数女性的淫魔，我这么做，也只是以其人之道还治其人之身而已。”

看见妹妹一步步的向我靠近，我连忙喊道：“小雨，你真的要为了她而背叛我？你忘记了我们之间的感情了吗？”

“感情？你这个淫魔也有感情吗？”

答的不是小雨，而是妹妹：“如果你对小雨还有感情的话，你会忘记答应过她的约定吗？你根本就不配谈感情！”

“妹妹，我如此信赖你，甚至还对你说出心里话。我们曾经有过那么浓情密意的交，你都忘了吗？我只是想要获得你的心而已，没想到，你最后居然还是选择要背叛我……你这样对得起我吗？”

我对着妹妹大吼道。

“获得我的心？”妹妹脸上突然少见的露出了狰狞的表情，又是用力的甩了我一巴掌，“啪”的一声，让我整个人都有些晕眩。

“就算我的身体被你玷污再多次，这辈子，你是永远永远不可能会得到我的心的，蠢猪！”

看见我脸上无法掩盖的失败表情，妹妹得意的放声大笑。

“你终究还是败在我的手上了！蠢猪！我隐忍了这么久，就是为了看你现在这副哭丧脸的表情！”

妹妹一边大笑着，一边故意用手支起我的下巴，道：“你看看你，脸上写着挫败，失意，你永远都是个失败者！你就乖乖接受我为你安排的命运，带着强奸老师的罪名到监狱里乖乖的被那些大哥捅屁眼吧！哈哈哈！”

我已经无心接受妹妹的嘲笑，我把脸垂得低低的，喃喃自语道：“可恶……老天爷……为什么会这样……如果可以让我再重来一次的话……”

“可以让你再重来一次的话，你铁定不会这么做对吧？这是愚蠢的人才会有的愚蠢想法！你以为你现在对我服软我就会心软放了你一把吗？”

妹妹冷笑着，对我说道：“当你恶贯满盈的时候，你应该也想过会有今天这样的下场吧？你就乖乖的认命吧！我会三不五时去监狱看望你，看看你的屁眼有没有被肛爆了！哈哈哈！”

“如果……如果可以让我再重来一次的话……”我突然抬起头来，刚刚脸上的挫折表情已经一扫而空，取而代之的，是一脸玩味的笑容。

面对着如此极大的反差，刚刚还在得意大笑的妹妹突然整个人愣住了，取而代之的是一脸的不敢置信。

“如果可以再让我重来一次的话，我一定会再次选择同样的剧情。”

面对妹妹脸上的骇然，我微微一笑，道：“因为，能看你从极度快乐到极度惊慌；这种云端跌到谷底的反差表情，真的是人生的一大乐事啊！”

听了我的话，妹妹脸上的表情更是惊悚，她撑着自己的脸颊，不敢置信的看着我的嘴角不断的上扬……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第31章
────────────────────────────────────────

妹妹惊慌的看着我出得意的笑容，突然，她一个箭步冲了上来，抓起我的衣领，恶狠狠的说道：“不可能，你已经玩完了！我已经算好了一切，你是没有翻盘的可能！你现在故意说这些，只是想要吓唬我对吧？”

妹妹虽然口气仍然强，但是她脸上的不安却还是没有消失，我微笑看着她慌的模样，道：“你觉得我只是在吓唬你？如果你真的这么想，那你为什么要害怕呢？”

“为什么要害怕？”妹妹喃喃的重复了一句，突然眼睛里闪现一道厉芒，在她面前的我一看见她的表，就忍不住暗叹自己又是自讨苦吃了。

果然不出我所料的，妹妹扬手又是两巴掌狠狠的甩在我脸上，这次她的掌劲相当强，甚至还把我打翻在床上，她看见我狼狈的模样，哈哈大笑道：“都已经是任我割的鱼了，居然还敢说大话！”

“哈哈哈！”我也同时发出了大笑，道：“看看时间，我怕老师也快醒来了，也罢，Game Over，是该让你知道你最终的命运了！”

“你……你还敢嘴！”妹妹一怒，正想继续赏我一顿耳光，她的手却被拉住了！

“小雨！”妹妹不敢置信的头看着自己的闺密友，我再次出了得意的笑容。“小雨，你这是什么？”

“你还没听清楚吗？”小雨对妹妹冷冷的说道：“人刚刚说了，GameOver，这场闹剧也该结束了！”

“不……不可能！”妹妹挣脱了小雨的手，往后连退了几步，直到自己的背靠到了房间的墙壁上。

在我眼神的示意下，小雨我松开了绳子，重新获得自由后我缓缓的活动了一下身子，好整以暇的看着仍然出惊愕表的妹妹。

“我……我的计画不可能会失败的……怎么可能……怎么可能……”

望着妹妹失神的喃喃自语，我微笑着说道：“你的计画的确很完，确实，我也真的差点栽到了你的手上。”

“不可能的！为了今天我筹画了这么久，委屈自己，就是为了把你打下地狱，即使是小雨，我也没有完全告诉她我今晚的计画，你又怎么会……”

“事实上，一直到刚刚你告诉我你的所有计画之前，我并不知道你到底在打什么意。所以，刚刚我醒来时，发现我被你捆绑住的时候，我也以为失控了……妹妹，你的确很聪明，我也必须承认你的计画的确很完。但是，对我来说，就算不知道你的全盘计画也无关紧要，因为在你的计画里面，最重要的关键点就是小雨！只要小雨站在我这边，不管你的计画是什么都无法顺利进行的！”

说到这里，我怜的摸了摸小雨的头发，道：“这阵子委屈你了。”

“主人，没关系，今天能让这个贱货原形毕，看见她如此恐惧的模样，我的委屈就有价值了！”小雨柔的把头靠在我的肩膀上，柔声说道。

“为什么……为什么会这样……”

小雨冷笑着答妹妹的问题：“因为你这个人，太过于相信人的欲望驾在我之上，以为一个张晓欣就可以离间我和主人的关系，可是你却不知道，我和主人有着半年多的感情，怎么会是那个只有一夕受到主人恩宠的小女孩能比得上的？你自以为主人会抛弃对我的与承诺，而打算利用那个小丫头来使我和主人产生争执，可惜这一切全部都是白费工夫。”

“不错。”

我接腔道，“妹妹，你计画最重要的一环就是要让小雨投靠到你的阵营里，而你使用的手段就是制造出我背离曾经答应小雨的承诺，也就是再次的上了张晓欣。可惜，你却不知道我一直谨记着这件事，而当你在饭店提出要我迷奸张晓欣时，我就起了疑心……等到你走了，我就立刻把小雨找了过来，我们两个在房间里查了一番，很快的就找到了你私自架设的针孔摄影机……”

“不可能！我明明就拍到了你迷奸张晓欣的影片！”妹妹大吼道。

“这也是你失败的原因之一，你太过于相信自己的计策，所以当你发现影带里有的镜头时，毫不迟疑的就认为这是我迷奸张晓欣的过程。但是针孔摄影机不可能架设在离我太近的地方，因为这样很快就会被我发觉，所以当你选择把镜头架设在只能勉强拍摄到床上的时候，你也没办法辩明你拍摄到的究竟是谁。”

我微笑着，把小雨揽到怀里，说道：“影片里的男主角的确是我，但是很遗憾的，影片里的女主角却是我可爱的小雨。”

“什么！？”

“我穿着张晓欣的衣服好看吗？主人！”小雨出了轻蔑的笑容，头对我笑着说：“不过，主人，你那天还真是疯狂呢！”

“还不是太久没跟你热了。”

我放肆的摸上小雨的双乳，又转头对妹妹继续说道：“你能够利用饭店里的电脑来检查看看影片，我当然也可以利用电脑来修剪一下影片，在我和小雨的修剪之下，看起来就像是一连串发生的事，我没说错吧？”

看着我肆无忌惮的笑容，妹妹不敢置信的颓坐在床上，颤声道：“不可能……这不可能的……你只是个魔，哪里懂得什么承诺，哪里懂得什么……”

“或许，人对待其他人是魔，但是对我来说，人就是我永远最的人。”小雨脉脉的看着我说道。

“当然。”我笑着应小雨，但是心里却又到了那天下午，在旅馆的形……

当时，我的确被妹妹的一话挑起了对张晓欣的望，在妹妹走了之后，我也兴起了要迷张晓欣的念头。

就在我脱掉衣服，并且开始打算把张晓欣也扒光的时候，无巧不巧的，我的目光突然注意到了床后的镜子。

那面镜子大约有半身，就这样贴立在床后的墙上，想来是旅馆为了制造侣间时的趣，才刻意放置了这么一面镜子。

就在我目光投到镜子的那瞬间，我突然看见了镜子里的风景画，出现了一道很奇特的亮光。

“那是什么？”我本能的感受到一不妥，这种不安的绪顿时把我的火给冲得无影无踪，我跳下床，走到那幅风景画上前。

那是一幅农村山图，但是在图的左下方，却有一个很不自然的投影，我疑惑的把画挪开，却赫然发现里头竟然是一个针孔摄影机！

“这里怎么会有针孔摄影机？我记得我刚刚跟妹妹装设的几个摄影机当中，没有装在这个地方啊……”

在我重新确认过摄影机的数量后，我发现了一个惊人的事实那就是被我找出来的摄影机，竟然多了一个！

“难道说，今天的这一切全部都是一个局？那么，会设计这个局的人，也只有她了……因为只有她才知道我的全盘计画，也只有她，才会有这样的心机……”

“妹妹！”

得到答案的我，怅然若失的看着那多出来的针孔摄影机，脑海里不由得浮现了这段子以来妹妹对我的顺从，每次欢好时都看似全心全意的想讨好我，还自甘低下的把自己当隶，称呼我为主人，原来，她并不是真正的被我感动，而只是在利用我！

“看来，即使是动之以，也没办法打动你吗……”

看着眼前的针孔摄影机，我的脑里各种念头不断的纠缠着，顿时，我下了一个决定。我拿起手机，拨打了一个号码。

“喂，是小雨吗？是我……”

在小雨来的这段时间里，我重新的把这几架摄影机放原。

等到小雨来了之后，我先说着妹妹打算要我迷张晓欣，但是我却因为谨记着和她的约定而无法动手，在感动过小雨后，我又和她一起找到妹妹的针孔摄影机。

然后，就是我们的计画让小雨穿上张晓欣的衣服，拍摄了我和她的镜头，然后等到阿良与张晓欣醒来之后，再拍摄了他们的画面，最后把他们赶去后，我和小雨商量了接下来的计画，再剪辑了妹妹架设的针孔里面的影片，然后才离开了旅馆。

在我和小雨意料之的，当天晚上妹妹便找到了小雨，拿出了影带想要说服小雨，而这也正了我和小雨的下怀小雨装愤怒的决定背叛我，以及隔天来见面时，我们所发生的那场争吵。

之后，在妹妹提出要把栾雪老师找来后，我虽然不明白妹妹的计画，但是我也和小雨制定了我们的计画。

看着小雨脸上那对我藏不住的意，我暗自感叹了一声，小雨，她是这么的相信我，她也一直相信我会坚守着对她的承诺。

所以，她仍然没有背叛我，而是选择和我站在同一阵线。

但是，她大概也无法明白，在看似我信守承诺的背后，所隐藏着的的真相吧！

“或许，老天爷冥冥之也站在我这边呢……”

“哈哈！”

突然，妹妹的一声大笑拉了我的注意力，我头一看，妹妹脸上又出不屈的目光，那神，就像是当时我和宋丽联手把妹妹骗去山里的别墅后，来路上所见到的表。

在想起这段时间她的驯服，她的温柔，背后却只是想要捅我一刀，我不禁黯然。

“的确，是我太相信自己的计画，是我太过自信才会导致这样的失败，今天的确是我输了。”

妹妹颤声说着：“但是就算我输了，你也没赢。我是永远不会屈服在你手上的！只要过了今天，我还是会继续反抗你，你就继续得意吧，看谁能笑到最后！”

“贱人，跟主人说话还敢这么不敬！”

小雨愤怒的站起身，我却拉住了她，平静的看着妹妹，说道：“的确，你输了，但是我也没赢，因为我没有赢得你的心。”

我叹了一口气，脸上出柔的表，道：“不过没关系，我会原谅你，我会继续打败你，直到你愿意真心臣服于我为止……”

“主人！”小雨听见我这么说，不由得娇嗔一声，“这样会不会太便宜这个贱货了？”

看着一脸轻蔑的妹妹，我继续说道：“毕竟我们是兄妹，我还是无法放下你，妹妹……”说到这里，突然我表一转，脸上的柔顿时消失无踪，冷笑道：“如果你以为我真的会这么说，那你就大错特错了！”

“什么？”妹妹一愣，脸上的轻蔑顿时消散。

“我当然不会这么说，会说这种话的人叫圣人，只可惜我没当圣人的兴趣。我的乖妹妹，既然你一直称呼我为魔，那我也只好让你见识一下我这个魔的手段！”

“你……你想什么……”妹妹脸上一片苍白，旁徨的看着我。

“虽然你这阵子为我出谋划策，但是我现在知道，你心里还是不屑与我为伍，对吧？”

“废话！”妹妹哼了一声。

“可惜，从现在开始，你就必须要和我在同一艘船上了……”我看着对妹妹说道。

妹妹不屑的白了我一眼，冷笑道：“你就继续你的春秋大梦吧！”

我不理会她的冷笑，自言自语似的说道：“自从知道你要背叛我之后，在和你相处我就多安了几个心眼……比如说，我会多多“请教你”，请你我安排一些计画什么的。但是我这个人记忆力其实不太好，所以你所我的安排，我很怕我会忘记，于是，我就把这些话给录了下来……”

“什么？！”听见我这么说，妹妹顿时像是陷入了疯狂状态，嘴巴再也不拢。

“或许你心里可能不愿意与我为伍，但是，我相信其他人听见这些录音之后，很难不把你和我归类在同一阵营里面，比如说……”我目光转到仍然在昏迷着的栾雪老师身上，出了阴森的笑容。

“你……你这个恶魔！”看见我不怀好意的笑容，以及我打量着栾雪老师的目光，妹妹顿时脸如灰，整个人瘫倒在床上，颤抖着声音骂道。

“比如说，如果我在栾雪老师清醒之后强奸了她，再让她听听你为我所的计画……我想，就算你将来想要揭穿我，只要我一抖出栾雪老师，恐怕你也会跟着被我拖下水吧，哈哈！”

“不……不可以！”妹妹疯狂的大喊着，但是我却狠狠的一巴掌甩了过去，清脆的响起耳光声！

“这是敬你刚刚的所作所为！还有，请你记住，现在我是主人，我说了算，你已经没机会翻身了！”

“不！”

妹妹惊喊一声，突然跳了起来想要夺门而出，但是我怎么会让她如愿？

她才刚有动作，我就立刻一个泰山压顶把她给压床上，拿起刚刚她捆绑我的绳子把她给绑了起来。

“放开我，你这只猪！混帐！王八！恶魔！”

听见妹妹嘴里不停的破口大骂，我却没有一点生气的感觉。因为我知道，妹妹会这样失态的不断爆出粗口，代表她已经山穷尽了。

“小雨，把妹妹带去隔壁房间吧，我会在这里安装好摄影机，拍下等等会发生的一切过程，你就和妹妹在隔壁好好欣赏我的英姿吧！”

我哈哈大笑道。

“是的，主人。”小雨拖着不断挣扎的妹妹离开了房间，我微笑着，目光再次转到眼前这兼成熟性感与贵妇气质的美丽身体。

“嘿，嘿，嘿……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第32章
────────────────────────────────────────

我静静的坐在床上，仔细打量着这得来不易的猎物。

一个留着黑色长发，全身散发着成熟味道的女人，就这样一动也不动的躺在我的床上。

她失去了知觉，全身上下完全没有任何一丝力气，就这样如同睡美人一般的静静沉睡着，只能任凭我摆布。

她，是个聪明的女人，她能洞察出妹妹的不对劲，并且以老师的身分接近和关心她。

但她却不知道，她的智慧与对教育的热忱，却即将导引她走向悲剧的结局。

栾雪，妹妹的班导师，虽然拥有对人物的敏锐观察力，但是她再怎么聪明也不会料想得到，她在选择关心妹妹的同时，已经被妹妹视为一个棋子，成为她的学生和淫魔斗智的工具。

她被妹妹绑在同一条船上，妹妹试图以栾雪的开锁技巧来取得我威胁她的证据，但是妹妹失败了，这也意味着我不仅再次的击败了妹妹，也得到了一个附属的奖品。

我望着这女人沉沉的睡脸，她的年纪或许不比我大上多少，可能还是个刚从硕士毕业，初出会的女教师。

但是对我来说，却有着莫名的兴奋。

她是个比我还要大的女人！

想迄今我所上过的女人当中，无论是小雨、妹妹或是只有开苞之缘的张晓欣，都是年龄比我还要小的女人，虽然个个都是第一次，但是已经尝惯了青春肉体的我，面对这成熟的肉体，不免亢奋不已。

“看来她还要一段时间才会醒来，也好，先让我尝尝这女老师的肉体。”

我嘿嘿一笑，坐在床边，双手往栾雪身上摸过去，首当其冲的，当然是那对远比小雨或妹妹还要硕大上几分的双峰。

即使还隔着衣服，但双手才刚接触到栾雪的胸部时，我还是不经意的发出了一声愉悦的叹息。

“虽然我早就知道这个女老师的身材比小雨和妹妹还要好，但这对奶子是怎么事？太完美了吧！”

栾雪的双乳远比我想像的还要大，当我的双手伸上去时，竟然还不能完全的覆盖住她们！

而且或许是身体较为成熟的关系，她的双乳不仅浑圆饱满，更是多了一种我从来没有享受过的柔软触感，就像是初生婴儿贪恋着母亲的乳房一样，我的双手彷佛着了魔的一样，不停的在女老师的胸部搓揉着。

在我的双手享受着极乐快感的同时，我望向栾雪的脸庞，这，或许是我第一次这么近距离的仔细打量这位女教师吧！

就如同我第一次在住家楼下与栾老师交谈时对她的第一印象一样，那时她轻靠在她的车边，微蹙着眉跟我聊着妹妹的情况，香车美人相互辉映，那瞬间就让我心驰不已，恨不得扒下这女教师的一身套裙，享受着她的成熟肉体。

但之后，察觉到栾雪是妹妹用来对付我的武器后，对我来说，栾雪就不单只是个美丽的女人，更是个危险的女人！

因此，那之后我与栾雪老师的几次照面，表面上我都平波不惊，但心里却是提心吊胆，也因此，根本没有仔细观察女教师美貌的机会。

她的皮肤算不上白晰，或许是因为身为女教师，教课与管教学生的压力较大，她的肤质甚至不若小雨这位千金大小姐来的好，但是，我发觉到她的五官有一处相当的诱人，那就是她的双唇！

她的双唇较为丰厚，此时有上了一些唇蜜，看起来更是闪亮动人，我吞了口口水，道：“等等她清醒后，我一定要让她来帮我口交！如果可以居高临下的欣赏这位美女教师用这对极品双唇帮我口交，这感觉一定爽翻了！”

我边想边淫笑着，视线转到了她今天的穿着。

她今天仍然是穿着一袭灰色的套裙，就如同我第一天看到她的那身打扮一样。

或许是女教师的职业病吧，总是觉得这种素色系的衣着代表着教师的地位，但是对于今天的我来说，带来的却是一种前所未有的诱惑。

在套裙下的是一双纤细的长腿，此刻正被黑色的丝袜给包覆着，让人无法一窥全貌，我不舍的将双手从那对柔软的宝贝上离开，转移阵地抚摸上这双黑色的丝袜长腿。

好修长的美腿啊我暗赞着，脑海中不知不觉又想起第一天见到她的情形，那时她穿着高跟鞋，略高的鞋跟更是将她的美腿衬托得修长笔直，不知道今天她是否也有穿着高跟鞋来呢？

“女教师、成熟的女人、柔软浑圆的双乳、教师象征的灰色套裙，以及诱人的黑丝袜长腿这女人果真是极品，就不知道她的内在是否也和外表一般的吸引人呢？”

我略颤抖着双手，伸到女教师的胸前，来到了灰色制服套裙的上衣扣子，啪的一声，第一颗扣子应声解开。

我吞了吞口水，缓缓移动到第二颗扣子上，啪。

接着是第三颗、第四颗每多解开一颗，我就不禁多吞了一口口水，没办法，这实在是太诱人了！

望着那象征教师权威的衣着被我慢慢的剥开，里头已经可以看见那件白色的内搭服，以及少了套服拘束，彷佛要破茧而出般的丰满双乳。

彷佛就像是把圣洁的天使扒下她那洁白的羽翼，这种贱踏教师权威的快感，兴奋得让我不禁喘起气来。

她是个老师，我是个学生！

平常的老师总是穿得衣装毕挺，带着严肃面容站在象征权威的讲台上，居高临下的对着学生授课，而学生只能抬头仰望着那彷佛遥不可及的远方一样。

就是这种上对下的权威关系，界定了教师与学生之间的关系，哪怕是学生跟老师再怎么熟，也不可能完全无视这层隔阂。

哪怕是老师再怎么想亲近学生，也永远不可能打破这种上下的伦理关系。

但曾几何时，我能想到会有这么一天，会有这个机会把教师的尊严贱踏在脚底下！这种感觉实在是太棒了。

我感叹了一声，此刻我终于明白为什么日本的A片老是喜欢拍一些有关于『女老师』、『女警察』、『女英雄』之类的片子。

现实生活中，往往是女老师用权威或感化的方式让不良少年走上正途、女警察用国家权力制裁犯罪者，而女英雄则凭着英勇的神力打击罪犯，这就是会的正义。

但是，在现实生活中的规范下，大多数人都会出现这种挑战权威的想法，于是学生会想要冲上讲台扒光高高在上的女教师，并幻想女教师那传道授业的双嘴能含着自己的肉棒；把手铐铐在女警察的身上，让她动弹不得只能任频自己凌辱；把女超人的神力给束缚住，让平常威风八面的超人变成只属于自己的奴隶。

这就是人性的黑暗面，但，大多数人也仅只是停止在幻想的阶段，又或者是借着A片打手枪抒发自己的情绪。

如果有一天，当你能够颠覆这个上下关系，当你能够挑战权威的时候，这种平常日积月累的黑暗面所爆发出来的能量，将会带给自己难以想像，超乎常的快感！

“今天是女教师，总有一天会轮到女警察”

我彷佛可以感受到自己的双眼已经开始泛起血丝，随着我终于解开所有的套裙扣子，掀开栾雪的白色内搭衣，映入我眼里的，是一件红色的胸罩，以及那似乎无法被胸罩给覆盖住，彷佛要弹跳而出的一对美乳！

“好大！”这是我脱口而出的第一反应。

刚刚隔着套服就能感受到她双乳的硕大，但实际亲眼目睹后才知道，栾雪这位女教师不仅仅只是大而已，这根本就是巨乳！

就我目前拥有过的经验来说，最大的大概只有妹妹的C罩杯，而姐姐虽然只有轻微接触过，但在我时常的目测下，我推测姐姐大概是D罩杯左右。

但这个女教师，已经远远的胜过了姐姐和妹妹了！

“大概是E，不，或许有F了吧”我深吸了一口气，就像是要感叹造物的神奇般，我的双手轻轻解开了红色胸罩，接着，便将双手覆盖上这对宝贝。

“天啊！好大好柔软！”

我已经完全失去了言语的能力了，这对巨乳竟然让我双手无法完全的掌握住！

这是我有生以来第一次感受到巨乳竟会带来如此大的冲击，我不禁瞠目结舌。

我用力的收缩自己的十指，慢慢感受着这对巨乳在我手掌中的感觉，那充实饱满的触感，肉感十足却又不失尖挺，纵然我没有实际摸过多少对美乳，我也可以判断得出，栾雪的双乳绝对是一对极品！

栾雪的双乳在我十指的揉捏下不断的变换着各种的形状，我彷佛像是着了魔般的，不停的揉着、搓着，眼神也完全没有离开过，这种视觉与触觉的双重享受，着实让我疯狂。

我彻底的把玩了栾雪的双乳后，双手顺着她的身子滑到她的股间，然后，用力往下一拉，雪白的臀部再度震撼了我的视觉冲击。

“不愧是比我还要大的女人啊！这肉体的成熟度远非小雨和妹妹可以比拟。”

我感叹着，脑海中却又闪过了另外的两个猎物。

大姐比起栾雪还要年轻个几岁，或许她的身材大概会介于妹妹和栾雪之间吧，那，比栾雪还要成熟的妈妈呢？

平常由于对妈妈天生的惧怕感，所以我从来没有仔细打量过妈妈的身材，不知道那包覆在警察制服下的肉体，又会是怎么样的情景呢？

我轻轻将她的丝袜向下脱，试图保持着丝袜的完整性，因为我要等女教师清醒后，来享受一下撕裂丝袜的快感！

当我褪下她的丝袜后，那对修长的长腿让我又再度深吸了一口气。

但或许是因为穿着丝袜时就已经能想像到长腿的模样，又或者是因为刚刚那对巨乳带给我太大的视觉冲击，此时见到栾雪的美腿，我仅只是称赞了一下，目光又转了那对令我着迷的巨乳上。

没办法，这对巨乳带给我的冲击实在是太大了。

我再度把玩了栾雪的双乳好一阵子，才依依不舍的放开了双手，这时，我的眼神已经来到了那在雪白大腿间，红色的最后遮掩。

我颤抖着双手，轻轻的来到了最后的壁垒。

我深呼吸了一口气，正要脱下这最后的遮蔽物时，突然，我的脑海闪过一丝犹豫。

我愣住了，而手就这样停留在半空中。

我该干了她吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第33章
────────────────────────────────────────

床上的熟女，散发着诱人的气息。换做是以前的我，可能不会有其他的选择，二话不说马上就提枪上战场，但现在的我，却犹豫了。

我看着眼前这到口的肥羊，心中两个念头不断的在互相纠结着，天平的两端不断的来倾斜，让我难以抉择。

也不知道过了多久，我深深的吸了一口气，闭上眼睛，下了决定。

我，抓起了放在一旁的手机，拨通电话。

“主人，怎么啦？”

接到我的电话后，小雨一脸娇媚的走进房间门，“莫非是栾老师睡着的模样无法挑逗起你的性趣，所以人要我帮忙吗？这当然没问题啦！”

小雨笑嘻嘻的把目光移到栾雪老师身上，煞时间，她也愣住了。

“天啊！原来栾老师竟然那么性感，这胸部可真是大的惊人啊还有这腿，啧啧，真是个尤物。”

小雨一边打量着老师，一边头笑道：“不过我们已经说好要让主人吃了老师，小雨是不会因为老师而嫉妒的，主人放心好了！对了，主人，您还没架好摄影机吧！找小雨过来是要小雨帮忙找一个最棒的角度吗？”

“小雨好乖。”我笑了笑，说：“但不是你想的这样。”

“不是？那，莫非真的是睡着的栾老师不够诱人，才要小雨来帮忙吗？”

小雨一脸惊讶的看着我再看看栾雪老师，讶异的继续说：“栾老师可算是一个顶级的美女了，主人您还真是贪心啊！”

我哈哈一笑，道：“小雨，我刚刚挣扎了好久，最后还是下定决心了。”

“下定决心？”

“我，打算放过栾雪老师。”

听到我的话，小雨整个人傻掉了，好一会儿，才伸出了纤白的玉手轻抚着我的额头，喃喃道：“奇怪，没有发烧啊！”

我白了小雨一眼，道：“小雨，你这是什么态度啊？”

小雨嘻嘻一笑，拉着我的手撒娇道：“没有啦，只是人说的话让我太讶异了，胡老师可是连我看了都会心动的美女，有吃了她的机会人居然还会放过，这跟我平常认识的主人可不一样啊！”

“我有那么糟糕吗？上次我还不是识破妹妹的计谋，没吃掉张晓欣？”

“上次是主人跟我有承诺了，这次是我答应主人的，这两次的情况可不一样啊！”

小雨好奇的看着我，问：“而且，干了胡老师不是我们计划里面相当重要的一环吗？没有强奸栾老师，那我们要栽赃到那贱人身上的计划，又要怎么实行呢？”

“的确，干了她并且嫁祸到妹妹身上是我最初的计划，但是我刚刚想了想，这计划有点不妥。”

我顿了一下，看着小雨继续说道：“跟张晓欣不同，栾雪是一个聪明的女人，这种聪明人我觉得还是能少树立一个敌人最好；张晓欣那种愚蠢的小女孩，就算卖了她，她可能还会帮我数钞票，干了她，她也觉得我是她的大恩人。但是你们老师可就不一样了。且莫说嫁祸给妹妹的计划会不会顺利的实行，就算真的成功嫁祸到妹妹的身上，我毕竟还是干了她的当事人，她对我还是会抱持着一定的恨意在。我不知道像之前一样靠裸照是不是能真的收降她，一个聪明的女人，又对我抱持着敌意在，这对我的计划来说等于是多了一个很大的阻碍。”

“主人您这话说的也是！”小雨点点头。

“对我来说，我现阶段的目标是姊姊，为了达成最终目的，我一定要把风险给降到最低。现在妹妹是肯定无法完全屈服的，而妈妈又是一个很危险的不安定因子，现在的我，已经算是铤而走险了！再增加一个聪明的老师来跟我敌对，这是一个很不明智的决定。”

听到我这么说，小雨笑了，“主人，您能这么想就是最好的了！其实，我也是反对人强奸栾老师的，毕竟我也觉得栾老师实在是太过危险，只是我想主人已经憋了那么久，再加上有嫁祸给妹妹的手段，我才觉得可以勉强试试看。但是这终究还是有风险在的，现在人您能选择避开风险的方式，那就再好也不过了。”

“所以，小雨你心里也是不希望我干了你们老师嘛！那还说什么『你赞成我干了栾老师』之类的话，这不是言不由衷吗？”

听到我的话，小雨歪着头想了想，露出了不好意思的笑容，说：“主人，您对我这么好，小雨其实已经很知足了。如果干了栾老师能够帮助主人彻底的打败妹妹，那我当然是赞同的。”

不过说到这里，小雨停了一下，又有些扭捏的接着说：“人家毕竟也是女孩子嘛！当然会希望人身边的花花草草越少越好，先不说现在主人身边已经有我跟妹妹了，以后预计的目标还有主人的姊姊和妈妈，还有一炮之缘的张晓欣，再多下去我可能两只手都数不完了，人家终究还是会有些忌妒的嘛！”

看见小雨表现出正常女孩该有的忌妒之心，我反而有些轻松了。

我最怕的，就是小雨其实不满在心底却不肯跟我说，像现在这样肯跟我开诚布公，让我知道她的想法，对我来说，也可以让我更加的了解这个唯一对我忠心不二的助手。

“小雨，你放心吧！我的目标，现在就只剩下妈妈和两个姊姊，就算真的出现了不可预期的情况，我也一定会跟你商量过后才做决定，不会贸然对其他女孩子下手的。”

听到我的保证，小雨开心的笑了。

“谢谢你，主人。”

我轻轻的抱着小雨，让她依偎在我的怀里，就像是一对甜蜜的情侣一样，好一会儿，小雨才离开我的怀中，指了指胡老师问我说：“那接下来，你要怎么处理栾老师呢？”

“我有一个想法，你帮我听听看有没有要改进的地方好了。”

又过了一阵子，我和小雨把接下来的计划都布置完毕以后，我便对着一台架设在隐密之处的摄影机露出了微笑。

“妹妹，我知道现在你正透过小雨的笔电来观赏这一切的经过，你放心，接下来的故事保证会精采万分的。”

妹妹现在已经被小雨捆绑在另外一间房间里，我和小雨让妹妹看着笔电，通过监视摄影机来观赏接下来我和小雨的表现。

这也是我们一开始计划的一环，要让妹妹看着接下来发生的一切，让她深刻的感受到自己的渺小和无能为力。

床上，栾老师的衣服已经被小雨灵巧的整理好，就跟完全没被我动过一样，我将小雨准备的温毛巾放在栾雪老师的脸上，好一会儿，听见『嘤咛』一声，这险些被我玷污的美女教师悠悠转醒。

“奇怪，这是怎么回事，我好像有点无力。”

胡老师断断续续的说道，当她能清楚看见眼前的情况时，她用着略带惊讶的声音问道：“你是王婷的哥哥？”

我点点头，露出关心的表情对胡老师说：“老师，您还没完全恢复过来，动作要放轻一点。”

“这是怎么事？”

面对栾雪的提问，我对门外使了个眼色，小雨会意过来，便从门外走了进来，对栾老师说：“老师好。”

“筱雨同学？你怎么会在这边？”看见小雨的出现，栾雪老师有些惊讶，“现在，到底是什么情况？”。

我和小雨对看了一眼，小雨开口说：“老师，不好意思吓到您了。我想先请小婷的哥哥给您听一个东西，等您听完以后，我在把事情的真相一一告诉您。”

“听一个东西？”看见胡老师把目光转向我，我从口袋拿出了一只录音笔，开始播放了起来。

『我这几天仔细的考虑过了，要对付胡老师这种心思细密的人，如果是太复杂的计画反而有可能会有更大的破绽，所以我们要用最简单的方法来对付胡老师。』

『你不用太失望。其实这次计画最重要的核心概念就是用有心来算计无心，如果把事情弄得太复杂，像是对付张晓欣跟阿良的那种情况，以胡老师的性格肯定很快就会觉得不对劲，一旦她起了不对劲的感觉，就会对我们有更大的提防心，到时候别说是下药，恐怕连接近老师的机会都很难了！』

『所以，我这几天想了很久，最后还是决定用最简单的方法，那就是对老师下药，并且趁着她昏迷过去的时候让她永远不得翻身！』

『平常我和老师上课的时间大概是到下午三点左右，如果那时候才对老师下药，并且等到药效发作，恐怕得要再等上半个钟头。』

一段又一段的录音，全部都是妹妹和我商量猎捕胡老师计划的时候我所录下来的录音，但是我已经事先编辑过了，把妹妹称呼我是主人的部分、以及妹妹那时候和我虚与委蛇，称呼自己是性奴妹妹的部分给剪辑掉了，听起来就像是妹妹单方面的在给我抓住胡老师的意见一样。

我一边播放着一边观察栾老师的表情，只见她脸上不可思议的表情越来越明显，到最后，嘴巴几乎都阖不拢了。

“这到底是怎么事？”等我把录音给播完后，栾老师大感震惊的问我。

“老师，您说呢？”

我故意不答胡老师的问题，却把问题丢还给她，因为我知道她是个聪明人，而聪明人都有一个盲点，就是会对自己推理出来的答案相信不疑，所以希望能从栾老师口中导出我想要的答案。

“小婷她想对我下药？”

我和小雨对看了一眼，我心中不禁有些得意。‘栾老师果然聪明，一下就推导到了我原本想要的答案，只可惜我的计划已经改变了。’

我叹了口气，问说：“老师，我可以请教一下，您来帮我妹妹做课后辅导的时候，有发生过什么奇怪的事情吗？”

胡老师点点头，说：“小婷在每次课后，都会找我玩一个找东西的游戏，有时候找到了以后，还要叫我把盒子里面的东西给打开。”

“这就是了。”

我看着胡老师的脸对她说：“事实上，妹妹在我家以后，都会来找我聊天她最近常常跟我说，老师您是一个小偷，每次都会趁着来帮她做补习的时候来我们家东翻西找的，还说老师很会开锁，想把我们家的保险柜给撬开。”

“我是会开锁没错，可是我没有想过要开什么保险柜啊！”

看见胡老师着急替自己辩白的模样，我内心暗暗偷笑，又继续对她说：“老师，我相信您，因为我家也没有保险箱。”

“所以，这到底是怎么一事？”

我又叹了一口气，说道：“我一开始怀疑我妹妹是不是出了什么事情，而丁同学是妹妹的好友，她也觉得妹妹有些不对劲，便来找我商量。”

小雨点点头，说：“小婷虽然平常在学校看似很正常，但最近私底下我们两个人聊天的时候也常常会出现一些天马行空的事情，我在想是不是小婷发生了什么事情，于是才来到小婷的家中和小婷的哥哥做商量。当我从小婷她哥哥口中得知小婷最近状况真的很奇怪以后，我们两个就瞒着小婷，假借着身体健康检察的名义，把小婷带到我爸爸企业的关系医院做检查，老师，这是检查报告。”

小雨说着，掏出了一份文件。

胡老师接过去看，一边看一边念道：“患者林小姐患罹患精神官能症神经衰弱，会在脑内产生幻觉……”

看着栾雪越看越苍白的脸色，我在心中不禁暗暗好笑。

这是我之前得知妹妹要背叛我以后，就请小雨假造出来的文件，刚好最近完成以后，小雨今天便带来给我检查，原本是想要用在后面关头的计画，没想到今天竟然提早得到了使用的机会。

“小婷她得了精神病？”栾老师看完后，用着有些颤抖的声音问我和小雨。

“是的。”

我叹了一口气，说：“所以，她一直认定栾老师您是小偷，企图对我们家的财物有不轨的念头，于是她才一直找我商量，要来对付老师。”

我看着栾老师深深吸了一口气，知道她在亲耳听到妹妹脱序的话语，亲眼看到小雨假造出来几可乱真的文件后，再和今天的事情重叠在一起，已经慢慢能接受到我和小雨所带给她的讯息了。

“我的妹妹，得了精神病！”

“所以，小婷今天才会对我下药”

“是的。我也知道这一切都很难令人相信，但若非医生亲口我也不敢相信医生说，我的妹妹因为生活的压力太大，所以许多负面的情绪累积久了，便开始产生幻觉。不过现在的症状还算是轻微，所以她只会找比较熟悉的人，像是我和小雨，说出她所看到的幻觉。医生说，只要逐步减轻妹妹的压力，就会减少幻觉的产生，相信不久之后，就能根除这精神上的疾病了。”

说到这里，我停了一下，用诚挚的眼光看着栾雪，说：“栾老师，我想请您帮我个忙。”

“小婷的哥哥，有什么我能帮上忙的请尽量开口。”

我深深的吸了口气，道：“我希望能减少妹妹的压力，让她摆脱掉精神病。可以请您答应我，今天的事情除了我们三个人以外，不要对别人提起，可以吗？我实在不愿意再让我的妹妹，承受更多的压力了！如果今天不是情况已经到了这么危急的地步，我也不会让老师您知道这一切的真相，我只希望能让我的妹妹，变原本那个单纯的妹妹，所以老师，我想请您答应我，不要在我妹妹、或是在其他人面前提起妹妹的病，好吗？”

“老师，我也拜托您了。”

小雨适时的搭腔道：“小婷的哥哥真的很疼他的妹妹，他为了小婷的精神病已经煞费了很多的苦心，今天也是偷偷对小婷的饮料下了同样的安眠药才避免小婷对您下毒手。所以，请您相信林大哥的话，好吗？我们只是不希望让小婷的病变得更加严重而已。我们会定期带小婷医院检查，相信有医院的帮助下，小婷一定很快就能康复的。”

栾雪听了我和小雨的请求，似乎也有些热泪盈眶，我看着她悄悄的抹去眼角边的眼泪，答应我和小雨以后，我脸上满满的感激，但心中早已经大笑不止。

“栾雪是个精明的人，在这么多证据都直指着妹妹的问题时，这下就算妹妹再怎么跟栾老师辩白，栾老师也只会当她是在痴人说梦话而已。更何况，我现在在她的心目中，应该已经成了一个非常爱护妹妹，替妹妹着想的好哥哥了吧！”

等到送走了栾老师，我笑着对小雨说道。

“是啊，不过主人这次真的很聪明，利用了栾雪老师的性格反倒将了那贱人一军。这下那贱人少了栾老师的帮助，要想脱离我们的掌控，拿到那些照片、影片是更加难如登天了。”

小雨笑着答我。

“现在时间还早，那，我们来点余兴节目吧！”

“主人，您说的余兴节目是什么呢？”

“当然是，欣赏一下那贱人无能为力的表情，再彻底的占有她！嘿嘿……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第34章
────────────────────────────────────────

“走，小雨再拿上一根绳子，在床底，我们来一个新的玩法”我一脸坏笑着对小雨说到。

“好啊，主人，等我一下，我马上来，你先去嘛！让那个贱人好好地看看这个结局，让她再也没有发抗的余地！哈，嘿嘿嘿……”说着，小雨也流露出来一起坏笑！

妹妹看着这一切，这所有的发生的事，心里纵有千万不甘，但自己却无能为力。只能默默的等待着一个淫魔的到来！

“怎么样，我可爱的妹妹，我帮你把一切都搞定了，准备怎么谢谢我啊？”我嘴角微微上扬，带着自信的表情看着妹妹。

“滚蛋，你这个变态，淫魔，你就是个心里变态的蠢货，肥猪，你给我滚！栾老师是不可能相信你的，你这个恶魔！你滚开！”

妹妹一见我就破口大骂，脸上狰狞的表情比以往更加可怕，“骂吧，请你倾尽的骂吧，因为再过不久我就会再次进入你的身体，不过这次我不会太暴力，我会慢慢地来，我要让你记住这次经历，你彻底地失败换来了哥哥的大鸡巴对你的爱抚，别着急啊！”

我早就得意的笑着看着这一幕。

“你滚，滚，你这个变态，别靠近我，”妹妹大喊着，但真的是叫天天不应叫地地不灵……

“主人哥哥，我拿来了，小雨都迫不及待了，赶快开始吧！”小雨这时从门外进门时便急切地喊到！

“好嘞！！咱们开始，来把她的胳膊和腿绑到靠背椅子上，把手伸开，把她的腿绑到边上，撑开。”

我们马上便开始了操作，不一会，妹妹便被浑身赤裸着绑在了这张大椅子上子，无论怎么样大喊大叫，都无法挣脱。

妹妹美丽的小穴此时早以被撑开，露着粉嫩色的美白，洁白的身材，时刻在引诱着我的鸡巴犯罪！！

“妹妹从今天开始，你将永远无法背叛我，因为，你你今天将灵魂输给了我，我将占有你的一切，不仅仅是你的身体，还有你的灵魂。既然真心换不了真心，那你就永远当我跨下的性奴吧！”

我疯狂的说到，眼里没有一丝犹豫。

“别过来，畜牲，你这个没有人伦的败类，你滚啊！”妹妹此时已经喊的精疲力竭。

“我来了，妹妹”我说完，便脱下裤子，将早已等待不急的肉棒凑到了，妹妹脸前，“看，妹妹，它真的等待你的滋润多时了。”

小雨此时在一旁说到：“主人哥哥，你快占有她吧，我等不急要看这个女人的丑陋的样子了。”

“哈哈哈哈，你看见没？小雨比我还急，好我来了，小雨，拿上相机一会儿多拍几张我们兄妹甜蜜的照片。”

边说着，我胖胖的身躯慢慢低下，双腿逐渐弯曲，就将肉棒放到了妹妹美丽的小穴外，一边摩擦，一边玩弄着妹妹敏感的胸部，经过我小半年的调教，妹妹早就控制不住自己的欲望了，一摸到胸部，下面便开始流水了。

“妹妹，你看看，你也想要了，你就是个小荡妇，承认吧，你早就成为我跨下的性奴了。”

“不是，你放屁，我没有，你真恶心，死肥猪，”妹妹已经崩溃了。

“死肥猪？就是我这头肥猪，要上了你。你看着。”说着，我慢慢的将鸡巴顶到了妹妹的小穴口。

轻轻的一顶，龟头就插进妹妹的阴道了，没有一插到底，我这次更享受对妹妹灵魂的强奸，只有把她的灵魂打败，她才能彻底地沦为我的玩物。

妹妹此时的愤怒以经变为了恐惧，不同的是我看到了她心里真正的恐惧，比以往任何时候都要害怕。

我明白了，我这次就将妹妹彻底的打败，将她变成我真正的性奴，以后她一见我就将我视为真正的主人，原因无他，她的心死了，她的灵魂已经被我玷污，我缓缓地将鸡巴插入妹妹的阴道，享受着鸡巴在妹妹小穴里每前进一厘米的快乐。

“啊，真爽啊，没有想到，换个方式，居然这么爽，妹妹，你的小穴怎么这么爽啊！”

、“原来慢慢的插入你的小穴，这么爽，啊……好爽……夹的我好紧……啊。”

此时的我早已经爽到了天上，尽情的享受着妹妹的“妹妹”的招待。

我开始慢慢的抽插，九浅一深，我能想到的方法都用到妹妹的身上，跨下的妹妹早就没了骂人时的态度，眼神无关，眼睛旁边默默的留下了晶莹的眼泪。

在我抽插了几百下后，妹妹没有再哭泣了，伴随着我的抽插，逐渐有了反应，眼神里透着一股子决绝。

我抽插着，由于肉棒根本就没有抽出来，再加上刚才她分泌出来的淫水，现在她的小穴真是滑爽与紧致并存，再加上又活跃起来小穴，真是顺畅舒爽！

阴道出水后过后的身体本身就很敏感，加上我的上下其手，九浅一深，胯下的妹妹的身体再次火热起来，分泌出了更多的淫液，将椅子上的真皮都全打湿了，腰肢再次不自觉地挺动起来。

我笑道：“哈哈哈哈……妹妹，你真是个淫娃，我还真没见过你都这么爽的，原来你已经这么喜欢让我调教啊。”

“你……”妹妹无力地反驳道：“你……胡说……”

“真的哦。”

我笑着伸手将她的头抬起来，使得她的目光能看到我们交的部位。

“你看，我的鸡巴可没有动，是你的骚屄在动哦！”

我知道时间到了，彻底调教她的时候到了。

我一边操着她的小穴一边说：“妹妹，不甘心吧，没关系，我最终还是进入你的身体里了，既然这么多次你都没成功，放下一切，当我的性奴隶吧，我以后每天都会操你，让你享受这美妙高潮的感觉！你不用感到羞耻，因为过不了多久，大姐，二姐，也会加入进来，到最后，你会亲眼看着我把妈妈也调教成属于我的小母狗，小骚逼，和性奴。妈妈会亲自跪下来，舔我的鸡巴，会求这我上她。不要反抗了，堕落在我的跨下吧，堕落在咱们家庭里这个专属于我的无边的欲望地狱吧！你就是一个淫荡的人，和我一样，咱们都是淫魔。”

听到我说的话，妹妹抬起头，看着我，空洞的眼神里那最后的一丝理智彻底没了。

妹妹仿佛真的被我引诱了，虽然嘴上不话，腰部却努力的抖动想要尽可能的让自己感受的更爽的感觉。

我知道妹妹不再拥有希望了，她以后要的就是我的肉棒了，她已经彻底地变成了我的性奴隶，奉我为主我也渐渐地听见了妹妹的呻吟，我也开始越来越兴奋，身下的肉棒也越动越快。

“啊……啊……啊……”随着我不断的摆动，妹妹也放开了心理的最后一道防线，开始大声的呻吟了起来。

“舒服吗？”我一边奋力干着，一边问着身下的妹妹。

“啊……好舒服……好爽的感觉……”“主人哥哥，你快动啊，我好想要啊……”

“想要什么？快点说啊！”

“想要……哥哥的肉棒，了……”

“想要哥哥的肉棒干什么？”

“想要……肉棒操我的小穴……”

“小雨别拍了，来放开这条发情的母狗吧，她已经彻底死心了，反正她刚才主动求欢的样子已经录了下来没事了，快来，咱们一起，玩弄这个小骚货。”

小雨早就激动的不行了：“好，主人哥哥，我也来了，待会你要补偿我啊，我早就湿了，你刚才一点都不管不顾我。我吃醋了！！”

“没问题，你也是个小骚货，不对，你和我一样，是个大淫魔。”

小雨脱了衣服往我身上一扑，“～我就是个淫魔，你想不想玩啊？”

“我当然想了，不过先把这条小母狗喂饱吧。哈哈哈！”

“好啊，我们一起来调教她吧！”

“妹妹，想不想要高潮？”我邪笑着问道。

“想……”妹妹的表情表示她已经沉迷在我的操穴之中了。

“那你就求我啊！”

“求你……高潮……”

“什么求我高潮？你要说‘请主人让奴隶高潮！’”我一步一步看着这个妹妹堕落在这个淫邪的过程，“妹妹，你看看你自己，一听到‘奴隶’这两个字，下面的水越流越多，根本就是天生的奴隶！”

我笑骂着，肉棒又用力的抽插了几下，肉棒与湿润的阴道的摩擦传来了一阵阵的声音，让妹妹的脸忍不住红了起来。

“不……不是……”

“还摇头，你这个淫荡的女孩，你就是我的奴隶！”

“我……我……要尿了……”妹妹用力的晃着头的说道。

“那你就快说啊！只要说出‘请主人让奴隶高潮’，我就痛快的让你泄出来！”

“我……啊……啊……我说……请主人……让奴隶……高潮……”随着我的兴奋之情，肉棒也更用力的顶向妹妹的小穴，每一下都像是刺到了妹妹的敏感处，让她大声的呻吟了出来。

我将妹妹放在床上，将两条腿扛在我的肩上，轻声在妹妹的耳边道：“放松吧，没事，妹妹，让我来带你走上高潮。”

大鸡巴，在妹妹的小穴外面摩擦一下，边对准密道口往上一送，立刻就又感受到了那种温暖的感觉，“妹妹，你的小穴，好温暖，好紧啊，夹的我好爽，啊，啊，妹妹你看见来吗？你的小穴咬我了，她把我的兄弟吸进去了。”

妹妹此时已经完全放弃了自己的救赎，闭着眼睛感受着我在她身体里的感觉，那种抽插感让她简直要沉迷在里面无法自拔。

我开始抽插了起来，每一次我都顶到了最深处，噗，噗，噗的声音，伴随着我每一次深入有规律地响了起来，使妹妹的花水四处乱溅。

“啊，好哥哥，好爽，好爽，你慢点，我快受不了了，嗯，好爽，用力啊，”妹妹一边说着一边用胳膊抱住了我的头，并且主动向我索吻！

我也吻上了妹妹的嘴，两个人的舌头交织在一起，互相允戏着妹妹最终与我真诚地融合在了一起！

小雨则在妹妹的胸部用舌尖微微的舔着，妹妹胸部的敏感的神经立刻给出了反应，胸部上的小粉嫩的红点立马硬了起来。

小雨笑着说：“主人，小骚货的胸部有反应起来了，快点把握机会哟！”说完抛了我一个媚眼。

妹妹口中又开始时了低声的呻吟：“嗯，啊，嗯嗯，不要舔那里，好麻啊！”

“妹妹，妹妹，你放心，我一定不会让你一个人孤独的，妈妈姐姐她们会加入我们的。我要射进去了，可以吗？”

“嗯，好爽，……大鸡巴哥哥，怎么样都行，奴隶妹妹，一切听哥哥的！”妹妹被我逐渐引诱着，变得越来越色，越来越淫荡。

兄妹二人疯狂的进行着最原始的运动，王婷已经被哥哥肏到了的边缘，忘情得浪叫着：“哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……你好厉害……妹妹要……被你肏死了……再用力些……把妹妹的……小骚屄……肏破掉吧……妹妹……最喜欢让……哥哥肏我的……小骚屄……哥……啊……哥哥……妹妹……要来了……要泄给……大鸡巴哥哥了……啊……”随着一声忘情得尖叫，王婷终于被自己的哥哥肏到了花心，不过在哥哥想要停下让自己享受一下高潮的余韵时又突然叫道：“哥，不要停，继续肏我……好爽，我又要来，别停。”

“你就是个骚货，你是个淫娃，你这个性奴隶，说，要不要帮我操到妈妈和姐姐们？”

“对，我是淫娃…………嗯……嗯，用了……我是大鸡巴……哥哥的奴隶。我一定会帮哥哥…………拿下她们，让她们也享受……大……鸡巴哥哥的威力。快，哥哥，快，主人，我马上就来了！”

终于，又过了一会儿，我感觉到妹妹的阴道开始强烈的收缩，我心下一动，知道妹妹即将要迎向第二次高潮了！

把握住这个时机的我，也大吼道：“你这个奴隶妹妹，现在就让你的亲哥哥把你送上高潮吧！”

“啊！”妹妹发出了一声尖叫，但是阴道却又收缩的更紧，彷佛是要把我的肉棒给拧断一样。

“看你这个淫荡的小女孩，被亲哥哥干居然也要高潮了！你不是一向最看不起我的吗？怎么还会被我的肉棒干得高潮迭起呢？”

妹妹完全无法反驳我的话，她的双手用力的抱紧了我的身体，继续大叫道：“啊……要去了……要去了……啊啊！”

随着妹妹的最后一声大叫，我感觉到一阵清凉喷洒在我的肉棒上，如此强大的刺激我也无法忍受，吼道：“干！好爽！妹妹你好好感受一下，你哥哥射出的阳精到你体内的感觉吧！”

我大吼一声，终于又一次把阳精，与这次感受到成功的喜悦之情，用力的射向妹妹的小穴中！

“啊！”我跟妹妹同时发出了一声呻吟，这次的射精依旧让我感觉到无比的畅快，性爱、乱伦、报复，三种又感觉同时涌进脑海中。

射精之后我仍然将肉棒停留在妹妹的小穴中，等到完全消退之后，才缓缓的退了出来。

随着我退出自己的肉棒，白浊的精液缓缓从妹妹的小穴口流下，这份淫靡的景象真是令我畅快不已！

妹妹的小穴口流出的，是她亲哥哥的精液！

世界上又有几个哥哥，能如此的享受妹妹的肉体，并且在她的身体内射精呢？

我满足的叹了一口气，这才发现到身下的妹妹，竟是无法抵挡我的折腾，而昏了过去！

“主人，你终于把这个贱人征服了……可是小雨也要嘛，你不能厚此薄彼啊。”

我哈哈大笑，转身过去，小雨早就按耐不住了，看着她雪白的肉体，我笑着一把将她压到身下，淫笑道：“小雨乖，主人这就来了！”

等到我把小雨送上两次高潮后，小雨也终于承受不住而昏了过去。激烈的战斗暂时结束！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第35章
────────────────────────────────────────

我也感觉到一丝疲倦，便左手搂着小雨，休息了一会，便起来将战场打扫好。

打扫过后，我看看表，八点了，心里都吓了一跳，要不是大姐二姐今天上课，妈妈今天值班，我今天不铁定要死？

妈的，还好哥们儿命大！

我立刻去房间将小雨，和妹妹叫起来。

“小雨，妹妹，快起来，时间太晚了！！”

“主人，我好累啊，都怪你，一点都不爱惜我们。”

这时妹妹虽然很不好意思，但看到我时，眼里带着怒火直勾勾看着我：“死肥猪，你要记得你今天说的，把姐姐们和妈妈搞上床，让她们和我忍受一样的折磨，不能光让我一个人忍受这一切！”

我知道妹妹这时已经把我当成主人了，可是又下不来台，只能这样在嘴上呈一些强了。

我立马回答到：“好勒，您就看我的吧，到时候，你就看好戏吧，妹妹！”

我心里那种快乐，开心，和未来的5p计划的向往，已经写到了我的脸上并且开心到了，手舞足蹈。

妹妹心里也只能接受这个默认的事实，看着我竟然也无奈的笑了，并对说到：“也真是拿你没办法！”

我看见妹妹那微微一笑，或许是因为真正的征服了她，让我心情大好，突然感觉从来没有见过妹妹她对我这样笑过，我感觉妹妹好美，“妹妹，你好漂亮啊！比以前任何时候都好看！”

我看着妹妹，呆呆的说到。

（这肯定是装的了）

妹妹虽然难下台，不过一听我这么一说，心里却很开心，但嘴上依然不依不饶的说:废话，本小姐，当然好看了，还用你说！

“刚才还有位小姐在我跨下呻吟，叫我，要我用力点呢！那种真诚地感觉比以往更加真实！哈哈、哈哈、哈……”

妹妹恼羞成怒瞬间便“翻脸”说到：“你滚开，走小雨，我们去洗澡！”说着便拉着小雨去了浴室。

小雨本来就和妹妹是好朋友，之前还是百合，虽然她们之间有不小矛盾的事但见妹妹真心的降伏于我，且小妹主动示好，于是，便和妹妹一起走进了浴室。

去之前，给家里打了个电话，说今天要和小婷一起学习，准备住在小婷家里了，让家里人放心。

说完，妹妹早就把洗澡水放好，等着她了，拉着小雨的手准备进浴室。

我一见如此的情形，怎么可能放过这个机会，立马说到：“我身上也出汗了，咱们一起洗吧！”说完便冲向浴室。

就在两步远时，小雨和妹妹已经进了浴室，关住了门。

妹妹在门里喊到：“你做梦吧，刚刚那么粗暴的对我们，你还想进来？”

我一听，立刻威胁到：“你们这两个性奴隶，人的话也不听了吗？赶快把门打开！……小雨，你最乖了，快，把门打开。”

“主人哥哥，其实我同意小婷说的，再说了，你一进来，就洗不完了，你等等吧！要不你去自己的房间浴室里洗澡。”

“对，就是，你自己去洗吧，我和小雨呀现在不伺候你了！”妹妹在浴室里面得意地说到，“来，小雨，不理他了，咱们洗澡吧！”

听到妹妹这么说，虽然心里也不甘，但我知道，妹妹已经成为了一个和我一样的人，我不需要再担心她的忠诚。

再说了，她们也说的对，一进去，那个就根本洗不完了。万一一会儿大姐二姐，或者妈妈回家，这不就被逮到了吗？

算了，也对，我去洗把脸，给她们两个奴隶做个饭吧，嘿嘿，想要她们对我死心塌地不仅要威逼也要利诱，更要关心她们时刻，妹妹虽然被我调教成功了，以前来软的也不吃，但现在她会记得我做的每一件事的！

就在我做饭时，浴室里的气氛十分尴尬，两人都赤裸着躺在大浴缸里，都看着对方，却也不说话。

良久，小雨想到妹妹主动拉她进来洗澡已经表明了态度，于是也抛出了橄榄枝说到：“小婷，你，真的就不和我说话了吗？”

妹妹此时看着小雨说到：“是什么让我们互相伤害彼此的，咱们不是最好的姐妹吗？为什么会变成这样。”

“对，是我，我一开始就不应该拉你下水，是我害了你，我对不起你”说完便哭了来。这时的哭是真正为二人的感情而哭的。

小雨一听，回想起之前二人永远快乐，开心的事情也强忍着泪水说：“和你没关系，婷，真的和你没关系！”

妹妹抬起头看着小雨，小雨也看着她。两人都看着彼此的眼睛！一动不动！

忽然，两人好像都懂了什么一样，爬到浴池中间，互相点点头！

两个人，搂着彼此，开始了两个人的热吻，二人的舌尖在两个人口腔内滑动，允吸着彼此口内的爱液，嘴里发出来，滋吧滋吧的声音，两人的手互相爱抚着对方的胸部，揉捏，让身体里的每一根敏感的神经都暴露出来，感受着对方给自己带来的快感！

“小雨，咱们起来，坐到边上去吧！好吗？”妹妹温柔的问道。

小雨此时也变得不好意思起来，低声答到：“好。”

真的是搞不懂刚才的那个让人肏死这个小骚货的人去哪了？

两人脸上都是满脸的绯红，特别是妹妹，二人以前虽然也有不少亲密动作，但谁能想到今天的局面，更让人难为情的是二人在刚才又恢复到了以前的关系，虽然两人之间多了一个主人哥哥。

只见小雨将双腿分开，妹妹依然开始吻着小雨的嘴唇，但手在小雨的双腿之间抚摸，“嗯，哦，婷，好痒，那里，……对就是那里，好痒，快点帮我止痒啊！”

小雨这时也似乎开始动情了，低声地沉吟着。

“小雨，让我们回到以前吧！”说完，便从小雨的嘴边离开，来到了小雨的小穴边。

小雨经过我的开发，身体早就变得特别敏感，闭着眼睛正在享受一切。

妹妹见小雨模样，心里顿时也变得淫性大发，将嘴放到了小雨的小穴这里，先是闻了闻并说到：“好香啊，小雨！”

舌头轻轻地舔了小穴一下小雨，突然浑身一颤，觉得浑身无力了，下体慢慢得排出了一些汁液。

呲溜，呲溜，呲溜，妹妹开始对小雨的进攻，舌头不时的再小穴中间来回舔，使劲的吸着从小雨阴道流出的爱液。

“嗯，好……好……好爽，婷婷，别停，使劲舔，……我真的好舒服，好爽，”、“啊，婷婷，舌尖别伸进里面去啊！”

、“快，快点，用力吸啊，我要来了，，……要来了，……真的，……要来了，别停……来了，来了！啊……”随着一声淫叫，小雨流出了大量的淫水，躺在大浴缸回味着刚才的感觉，

“婷婷，谢谢你，不论如何，我们以后还是一个人”小雨看着婷婷已经被她淫水打湿脸的婷婷说到。

“嗯嗯，我们还是好姐妹，我们还是百合，还是一个人”妹妹也舔着嘴边的汁液说道看到妹妹这么淫荡的样子，小婷也无法使自己冷静下来了。

“婷婷，该我了！你也体验一下，这种美丽的感觉！”

妹妹脸红的回答到：“好！你来吧！”说完便伸开了腿！

就这样，当我做完饭之时，我忽然听到了两个女生的叫声，而等我做完饭时，去卧室见她们，准备见两人吃饭时，二人才洗完澡出来！

看着二人绯红的脸色，以及回房的速度，我知道我一定错失了，一个大好时机。

“妈的，我为什么刚才不坚持一下？气死老子了。”我现在房间门口不禁懊悔不已！

“无奈，只能以后再找机会了，以后只要有机会，一定要来个鸳鸯3p戏水”心里默默想着。

“吱……呀……”，随着门缓缓地打开，两人从卧室出来小雨和小妹才手拉手得来到餐厅，此时的小雨一身黑色的礼服，显得是那么的完美，而小巧的玉足上蹬着一双黑色的高跟鞋，在礼服的下摆处，露出一小截被包裹在透明的黑色丝袜里的圆润小腿，又让她显露出一种绝顶的美感，而旁边的小妹也不比小雨逊色，一身可爱公主裙的她就仿佛一个掉落凡间的小精灵，再加上经过我的滋润，这对姐妹花比以前更加的美艳漂亮，我相信，在这个世上，恐怕再也找不出第二对这么完美的姐妹花了。

见我那付痴迷的样子，姐妹二人心里都是甜甜的，感觉自己这番功夫没有白费，不过妹妹毕竟是妹妹，在稍微陶醉了一下之后就嚷嚷了起来：“饿死了饿死了，死肥猪哥哥，快去把吃的拿来！”

我一听，如此很快，我就把刚才从蛋糕店订的蛋糕和那几样小菜端了进来，三人按早上的位置坐好，相互对视了一下，三人的心里都有一种难言的感觉。

我看妹妹吃得小嘴边上都是奶油，不禁，问道：“很好吃吗？”

“还好啦，不过没有你的大香肠好吃！”妹妹把目光投像了哥哥裤子上的那个帐蓬，有些渴望得说道。

我早就被姐妹二人给诱惑得欲火焚身了，听到小妹的话，快速把自己的腰带解开，放出自己那根大鸡巴，笑道：“那就吃啊。”

“可是人家也想吃蛋糕啊。”

妹妹说着，伸出满是奶油的手握住了我的大鸡巴，轻轻套弄了几下之后又放开了而这次套弄，爽的我差点丢盔卸甲不过妹妹在看到我鸡巴上粘满了奶油之后又惊喜得说道：“我有办法了！”

我奇怪得看着小妹，只见她从盘子里挖起一块奶油，然后忽然将它抹在我的鸡巴上，然后再弄一堆继续抹，直到把自己的鸡巴上均匀得抹上了厚厚的一层，把自己原本紫红色的大鸡巴染成了白色才停了下来。

看着自己的杰作，妹妹淫笑道：“主人哥哥的奶油大鸡巴，一定很好吃！”

说着低下头去，开始在我的鸡巴上舔弄起来，等把龟头上的奶油全部弄干净后，又挖了一些继续往上抹，同时对小雨说道：“小雨，你快来呀，这奶油在主人哥哥的大鸡巴上比在蛋糕上好吃多了，你也来尝尝嘛。”

小雨想到刚才都在三人卧室的大战那种淫荡的场面，而且三人现在的关系也是稳固了，于是小雨也立刻起身来到儿子的另一边，也在我腿上趴了下来。

“小雨，这回该你了。”妹妹很是懂事得把龟头的部分让给了小雨，用小手握着我的大鸡巴，将龟头送到小雨的小嘴边。

小雨也不客气，张开小嘴轻轻含了上去，那巨大的刺激让我不由低吟了一声。

“小雨，好吃吗？”妹妹有些期待得问道。

小雨并没有吐出我的大鸡巴，而是继续含着它轻轻点了点头，借机让我的在鸡巴在她的小嘴里小幅度得抽插了几下，然后又停了下来，用自己的小香舌在我龟头上轻轻打着转儿，在将上面的奶油清理干净的同时也让我充分得享受她小嘴的温柔。

享受着小和妹妹这对和自己有着最亲密的关系的姐妹花同时服侍自己的大鸡巴的快感，我爽得都快要飞起来了，闭目享受的同时双手也没有闲着，来到她们的身上，在她们柔软的背臀之上来回得抚摸。

仿佛是觉得我受到的刺激还不够大，妹妹提议道：“小雨，咱们换个位置吧，都到主人哥哥的前面去，这样他也能看到。”

小雨并没有反对妹妹的提议，恋恋不舍的吐出我那颗被她吮吸得闪闪发亮的大鸡巴，和妹妹一起把餐桌向后挪了挪，然后姐妹二人一齐在我身前蹲了下来。

“这回该我了哦！”刚刚蹲下来，妹妹就抢先把哥哥的龟头含进了小嘴。

小雨并没有和妹妹争，只是微微一笑，然后学着妹妹刚才的样子在我的大鸡巴上来回舔弄，小手也握住了我的袋囊，轻轻抚摸着我那两颗椭圆形的蛋蛋。

此时的我只要一低头，就能看到小雨和妹妹那两张倾国倾城的俏脸同时埋在自己胯下，服侍自己的大鸡巴的情景，而且姐妹二人一边美美得品尝着我的鸡巴，一边从下往上得用娇媚的目光看着他。

在这样绝顶的刺激之下，饶是我也根本不能抑制自己射精的感觉。

大龟头很快在妹妹的小嘴里暴涨起来。“小雨，主人哥哥要来了，你快点！”感觉到我的变化，妹妹急忙吐出他的大龟头，对小雨招呼道。

小雨也没有推辞，很快接替了妹妹的位置，张开小嘴把我的龟头含了进去，在用力吮吸的同时，双手也一起握住我的大鸡巴，快速得上下撸动。

这时我比刚才更加激动，就是想忍也忍不住了，随着一声低吼，大股大股的精液接连不断得喷进了小雨柔软的小嘴。

在我喷射的时候，小雨并没有吐出他的鸡巴，反而更加用力得吮吸，小手也是一下不停得在我鸡巴上撸动着，仿佛是想要我射得再多一些也许是受到的刺激太大，我这一次的喷射持续了好久，直到射出的精液多到小雨的小嘴都快要装不下了，才满足得停了下来。

直到我彻底射完，小雨才一点一点得吐出我的大鸡巴，生怕我射进她嘴里的精液会漏出去，不过由于小嘴装得实在太满，在她彻底吐出我的龟头时，还是有一些顺着她的嘴角溢了出来。

看着小雨满嘴都是自己精液的淫靡场景，我刚刚射过的大鸡巴不由又站了起来，再次硬得像个铁棒。

而妹妹此时却是笑道：“好东西不要浪费嘛！”说着凑过小脑袋，伸出香舌把小雨嘴角溢出的那一点精液卷进了自己的小嘴，美美得品尝起来。

小雨的眼里闪过一丝笑意，轻轻将妹妹拉了过来，把自己的小嘴对到了她的小嘴上，然后将满口的琼浆玉液向她小嘴里渡了过去。

直到分了一半给妹妹，姐妹二人的小嘴才缓缓分开，同时将那些美味吞咽下去，又同时意犹未尽得伸出小舌头舔了舔嘴唇。

我再也无法抑制自己的激动，猛得把妹妹抱了起来，让她趴在沙发上，自己从后面撩起她礼服的裙摆，却被眼前的美景给惊呆了。

妹妹的一双玉腿本就修长圆润，诱惑之极，此时被包裹在一双透明的黑色丝袜里，更是增加了一种有些神秘的美感，让我忍不住在上面轻轻抚摸起来。

这双丝袜的质地极好，摸上去的手感和直接触摸到妹妹的皮肤没有任何区别，让我忍不住抬起妹妹一条丝袜美腿放在自己滚烫的大鸡巴上轻轻得摩擦然后将鸡巴放在妹妹的腿弯里，让她曲起自己的玉腿夹住自己的鸡巴，仿佛肏屄一样轻轻得抽插着。

这样玩了好一会，我才渐行向上，直到将妹妹的裙摆彻底撩起，我又发现了比妹妹的一双玉腿更加性感的存在，那就是妹妹雪白晶莹的屁股。

在礼服的里面，妹妹只穿了一条性感的丁字裤，所以她那两瓣如满月一般诱人的臀瓣一点不露得暴露在我的眼前，让我的呼吸变得急促起来。

同时我也明白，妹妹现在身上的这些性感装备都是在彻底征服她之后才为我准备的，因为妹妹以前根本就不会穿这样的东西。

“该我吃点儿东西了！”我嘿嘿笑着，从桌子上拿起自己的盘子，将里面蛋糕上的奶油都弄了下来，然后将它们都涂抹在妹妹美丽的大屁股上。

我发现，将洁白的奶油抹到妹妹的大屁股上，竟然不能帮她增白，反而使得妹妹的屁股少了一份晶莹的美感。

趴了下来，我伸长了舌头，在妹妹那几乎和奶油一般细腻的大屁股上轻轻舔了起来，在将上面的奶油清理掉的同时，却让妹妹的屁股粘满了自己的口水。

妹妹被我逗得欲火狂升，淫水横流，忍不住说道：“坏主人哥哥，别再逗我了，奴隶妹妹好难过，屄里好痒，快点把你的大鸡巴插进来给骚妹妹止止痒吧！”

我此时也忍到了极限，自然不会拒绝妹妹的要求，抱起她让她翻了个身，仰躺在沙发上，自己抬起她一双修长的丝袜美腿缠在自己腰上，并没有脱却妹妹那条性感的丁字裤，而是将它拨到了一边，然后拉过妹妹的小手，让她握住自己的大鸡巴，笑道：“自己放进去吧！”

妹妹拉着我的大鸡巴，顶在自己空虚无比的小骚屄上，大屁股轻轻往上一抬，让我巨大的龟头塞进了自己屄里，然后说道：“好哥哥，主人，进来吧！”

我不再迟疑，腰部用力一挺，粗长的大鸡巴猛得捅进了妹妹的小骚屄里，一点也没有留下。

绝顶的快感让我们二人都不由得发出一声满足的叹息，妹妹催促道：“好哥哥主人，用力肏妹妹奴隶吧！”

“主人，人家也要！”

在我刚刚开始在妹妹的小骚屄里抽插的时候，在一旁看了好久的小雨也终于忍不住了，直接摘掉自己公主裙上的肩带，将衣服半脱了下来，又脱掉胸罩扔到一边，将刚才剩下的奶油抹到自己如玉碗倒扣的浑圆奶子上，凑到正在肏着妹妹的我身前，娇媚得说道：“给你吃啊。”

送上门的美味我自然不会拒绝，于是一边插着妹妹的小骚屄，一边在小雨美妙的奶子上舔吸起来，不过小雨仍是感觉不过瘾，拉过我的大手放到自己裙子里，说道：“主人，人家的屄也好痒，你帮人家弄弄嘛。”

被我肏得身心俱爽的妹妹不想自己享受，于是对小雨说道：“小雨，来，我帮你。”

“怎么帮呀？”小雨有些好奇得问道。

“骑到我头上来。”

妹妹强忍着被我肏的快感，拉过小雨的娇躯，让她跨骑在自己上方，让小雨自己把裙摆撩起来，她则是学着我那样将小雨可爱的小内裤拨到一边，伸出舌头在小雨嫩嫩的小骚屄上轻轻舔吻起来。

我们三人由此形成了一个美妙的循环，妹妹一边享受着我大鸡巴在自己骚屄里的抽插，一边美美得品尝着小雨年轻的小嫩屄；我一边用力肏着妹妹最为美妙的骚屄，一边在小雨的奶子上舔吸着；而此时最享受的无疑就是小雨了，上下两个敏感的地方被主人我和妹妹同时照顾，让她爽得都快要晕过去了。

唯一遗憾的是不能享受我的大鸡巴，不过她并不着急，因为她知道我有多厉害，等把妹妹肏爽了，自然就轮到自己了。

三人的淫乱开始了……

—— 完 ——